1. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
7. Appel Brique Réutilisable pour lancer URl ANEF pour Usager ou Agent
5. RunConfiguration: getExecutionProperties Driver
9. DriverName = ""
13. openBrowser("")
17. driver = getWebDriver()
21. wrappedDriver = driver.getWrappedDriver()
25. out.println(wrappedDriver.getClass())
29. if (class == com.kms.katalon.selenium.driver.CRemoteWebDriver)
2. DriverName = get("WebUI").get("browserType")
6. println("DriverName :" + DriverName)
10. println("Driverpath :" + RunBrowserConfiguration.get("drivers"))
33. DriverName = DriverName
37. delay(medium_wait)
41. executedBrowser = getExecutedBrowser()
45. if (Profiles == "Usager")
1. switch (DriverName)
4. Navigation à URL  Qualification et Création MDP
1. navigateToUrl(URL_ANEFQualif)
10. Navigation à URL Préprode  et Création MDP
14. maximizeWindow()
18. System.setProperty("webdriver.chrome.driver", getChromeDriverPath())
22. System.setProperty("webdriver.chrome.logfile", getProjectDir() + "/Dump/chromedriver.log")
28. Appel de l'action Réutilisable pour contourner l'erreur lié à la confidentialité
3. waiting for the number of elements in the DOM to stop changing
11. RunConfiguration: getExecutionProperties Driver
17. contournement du message d'erreur lié à la confidentialité :
1. if (verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Btn_Parametres Avances"), 2, OPTIONAL))
1. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Btn_Parametres Avances"), OPTIONAL)
5. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Link_Proceed-Link"), OPTIONAL)
23. contournement du message d'erreur lié à la confidentialité :
27. delay(3)
32. delay(5)
38. Vérification de l'étape :
42. break
49. if (Profiles == "Agent")
2. println("Vérifier le Portail de votre connexion Usager ou Agent")
13. Appel Brique Réutilisable pour Créer un Compte Usager
5. Call Highlight.on() automatically
9. waitForPageLoad(5)
15. Cliquer sur le lien Se Connecter :
19. if (EnvExec == "URL_ANEFQualif")
3. Appel de l'action Réutilisable pour contourner l'erreur lié à la confidentialité
3. waiting for the number of elements in the DOM to stop changing
11. RunConfiguration: getExecutionProperties Driver
17. contournement du message d'erreur lié à la confidentialité :
1. if (verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Btn_Parametres Avances"), 2, OPTIONAL))
1. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Btn_Parametres Avances"), OPTIONAL)
5. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Link_Proceed-Link"), OPTIONAL)
23. contournement du message d'erreur lié à la confidentialité :
27. delay(3)
25. Première visiteq? Créez votre compte :
29. waitForPageLoad(5)
33. println("NumEtrangerVisa = " + NumEtrangerVisa)
39. Fournir Le Numéro de votre visa ou votre numéro étranger :
45.  Fournir La Date de début de validité :
49. DateDebut = tools.MyStringTools.ParsedDateDebut()
53. ParsedDateDebut = tools.MyStringTools.ParsedDateDebut()
57. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Date Debut Validite/Input_Jour"), ParsedDateDebut[0])
61. selectOptionByIndex(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Date Debut Validite/Select_Mois"), ParsedDateDebut[1])
65. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Date Debut Validite/Input_Annee"), ParsedDateDebut[2])
71.  Fournir La Date de fin de validité :
75. DateFin = tools.MyStringTools.ParsedDateFin()
79. ParsedDateFin = tools.MyStringTools.ParsedDateFin()
83. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Date Fin Validite/Input_Jour"), ParsedDateFin[0])
87. selectOptionByIndex(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Date Fin Validite/Select_Mois"), ParsedDateFin[1])
91. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Date Fin Validite/Input_Annee"), ParsedDateFin[2])
97. Validation de la page pour la création du compte :
105. Appel Brique Réutilisable VerificationCertainesInformationsSontIncorrectes
5.  Exit Action ou on passe à la création
9. StopTestCase = false
13. MsgAlertPresent = verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/lbl_CertainesInformationsSaisiesSontIncorrectes"), OPTIONAL)
17. if (MsgAlertPresent)
1. TextAlert = getText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/lbl_CertainesInformationsSaisiesSontIncorrectes"), OPTIONAL)
5. tools.markWarningAndStop.markWarningAndStopTest(TextAlert)
9. MsgStopTestCase = TextAlert
13. return null
111. Exit TestCase
1. return null
17. if (StopTestCase == false)
21. if (TraitemantAgent == "Oui")
3. Appel Brique Réutilisable pour lancer URl ANEF pour Usager ou Agent
5. RunConfiguration: getExecutionProperties Driver
9. DriverName = ""
13. openBrowser("")
17. driver = getWebDriver()
21. wrappedDriver = driver.getWrappedDriver()
25. out.println(wrappedDriver.getClass())
29. if (class == com.kms.katalon.selenium.driver.CRemoteWebDriver)
2. DriverName = get("WebUI").get("browserType")
6. println("DriverName :" + DriverName)
10. println("Driverpath :" + RunBrowserConfiguration.get("drivers"))
33. DriverName = DriverName
37. delay(medium_wait)
41. executedBrowser = getExecutedBrowser()
45. if (Profiles == "Usager")
49. if (Profiles == "Agent")
3. Navigation à URL  Qualification Agent
1. openBrowser(URLPortailAgentQualif)
9. Navigation à URL Préprode  et Création MDP
13. maximizeWindow()
9. Appel Brique Réutilisable pour Identification Usager ou Agent
1. if (Profiles == "Usager")
7. Identification : Portail Agent
1. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Agent/Input_UserNameAgent"), IdentifiantAgentQualif)
5. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Connexion Agent/Input_PasswordAgent"), PwAgentQualif)
9. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Agent/btn_Valider_Conx_Agent"))
13. callTestCase(findTestCase("Test Cases/Test Reutilisable/AgentTraitementDemande/AgentRechercheDemande"), ["NumEtrangerVisa":NumEtrangerVisa], STOP_ON_FAILURE)
1. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
7. Connexion et Positionnement des Habilitations Agent
7. Ouvrir App-Header Account-Menu pour positionner la bonne Habilitation
11. click(findTestObject("Object Repository/Page_ConnexionPositionnementSiteDeTraitement_Agent/span_habilitation"))
15. PopUpHabilitations = findTestObject("Object Repository/Page_ConnexionPositionnementSiteDeTraitement_Agent/span_PopupHabilitations")
19. verifyElementPresent(PopUpHabilitations, 1)
23. TitrePopUpAfficherCommentaires = getText(PopUpHabilitations)
27. if (!(TitrePopUpAfficherCommentaires.contains("HABILITATIONS")))
2. markPassed("Le Titre de PopUp est bien Affiché : HABILITATIONS.")
33. Choisir le site de traitement pour les renouvellement pour Etudiants et Visiteurs
1. RoleEncadreurSite7701 = findTestObject("Object Repository/Page_ConnexionPositionnementSiteDeTraitement_Agent/CheckBox_RoleEncadreurSite7701")
5. verifyElementPresent(RoleEncadreurSite7701, 1)
9. ValiderHabilitations = findTestObject("Object Repository/Page_ConnexionPositionnementSiteDeTraitement_Agent/btn_Habilitations_Valider")
13. verifyElementPresent(ValiderHabilitations, 1)
17. click(RoleEncadreurSite7701)
21. delay(3)
25. Disabled = getAttribute(ValiderHabilitations, "disabled")
29. delay(3)
33. if (Disabled == false)
2. AnnulerHabilitations = findTestObject("Object Repository/Page_ConnexionPositionnementSiteDeTraitement_Agent/btn_Habilitations_Annuler")
6. verifyElementPresent(AnnulerHabilitations, 1)
10. click(AnnulerHabilitations)
14. click(findTestObject("Object Repository/Page_Accueil_Agent/span_DemandeDeTitreDeSejour"))
18. delay(3)
39. Choisr le site de traitement pour les Passeports Talents
43. delay(5)
13. recherche de la demande En cours
17. click(findTestObject("Object Repository/Page_Accueil_Agent/a_link_TitreDeSejour"))
21. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Accueil_Agent/Input_RechercherUneDemande"), NumEtrangerVisa)
25. delay(3)
29. ActuelleAffectation = findTestObject("Object Repository/Page_Accueil_Agent/Lib_ActuelleAffectation")
33. TitreActuelleAffectation = getText(ActuelleAffectation, OPTIONAL)
37. ExistActuelleAffectation = TitreActuelleAffectation.contains("AGENT SEJOUR")