1. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
7. Appel Brique Réutilisable pour lancer URl ANEF pour Usager ou Agent
5. RunConfiguration: getExecutionProperties Driver
9. DriverName = ""
13. openBrowser("")
17. driver = getWebDriver()
21. wrappedDriver = driver.getWrappedDriver()
25. out.println(wrappedDriver.getClass())
29. if (class == com.kms.katalon.selenium.driver.CRemoteWebDriver)
2. DriverName = get("WebUI").get("browserType")
6. println("DriverName :" + DriverName)
10. println("Driverpath :" + RunBrowserConfiguration.get("drivers"))
33. DriverName = DriverName
37. delay(medium_wait)
41. executedBrowser = getExecutedBrowser()
45. if (Profiles == "Usager")
1. switch (DriverName)
4. Navigation à URL  Qualification et Création MDP
1. navigateToUrl(URL_ANEFQualif)
10. Navigation à URL Préprode  et Création MDP
14. maximizeWindow()
18. System.setProperty("webdriver.chrome.driver", getChromeDriverPath())
22. System.setProperty("webdriver.chrome.logfile", getProjectDir() + "/Dump/chromedriver.log")
28. Appel de l'action Réutilisable pour contourner l'erreur lié à la confidentialité
3. waiting for the number of elements in the DOM to stop changing
11. RunConfiguration: getExecutionProperties Driver
17. contournement du message d'erreur lié à la confidentialité :
1. if (verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Btn_Parametres Avances"), 2, OPTIONAL))
1. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Btn_Parametres Avances"), OPTIONAL)
5. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Link_Proceed-Link"), OPTIONAL)
23. contournement du message d'erreur lié à la confidentialité :
27. delay(3)
32. delay(5)
38. Vérification de l'étape :
42. break
49. if (Profiles == "Agent")
2. println("Vérifier le Portail de votre connexion Usager ou Agent")
11. if (StopTestCase == false)
3. Appel Brique Réutilisable pour Identification Usager ou Agent
1. if (Profiles == "Usager")
1. delay(5)
7.  Cliquer sur le lien Se Connecter :
13. Appel de l'action Réutilisable pour contourner l'erreur lié à la confidentialité
3. waiting for the number of elements in the DOM to stop changing
11. RunConfiguration: getExecutionProperties Driver
17. contournement du message d'erreur lié à la confidentialité :
1. if (verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Btn_Parametres Avances"), 2, OPTIONAL))
1. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Btn_Parametres Avances"), OPTIONAL)
5. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Link_Proceed-Link"), OPTIONAL)
23. contournement du message d'erreur lié à la confidentialité :
27. delay(3)
17. delay(5)
23. Renseigner l'Identifiant et le mot de passe :
27. NumEtrangerVisa = NumEtrangerVisa
31. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Input_MDP"), Password)
35. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/btn_Sidentifier"))
39. delay(15)
45. Vérification position sur la page d'accueil
7. Identification : Portail Agent
2. println("Vérifier le Portail de votre connexion Usager ou Agent")
9. Appel Brique Réutilisable pour une Demande Ou Renouvelle Titre De Sejour Usager
1. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
5. delay(3)
9. if (ChangementSituation == "Non")
3. Choisir le branchement demandé par mes JDD réutilisables
7. delay(3)
11. switch (PourQui)
2. check(findTestObject("Object Repository/Page_Accueil_Usager/CheckBox_Moi-meme"))
6. break
15. Je valide Mon choix
19. if (ChangementSituation == "Non")
3. Vérification s il y a un message Erreur :Votre Titre De séjour est Expiré Depuis 9 Mois.
5. Verify text alert is correct or not
9. if (MsgAlertPresent)
13. if (ChangementSituation == "Non")
3. Appel Brique Réutilisable pour Remplir Le Formulaire Type De Titre De Séjour Usager
1. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
5. delay(10)
9. switch (TypeTitreDeSejour)
2. if (Titre == "Visiteur" || Titre == "Etudiant")
1. check(findTestObject("Object Repository/Page_DemarcheRenouvellement/CheckBox_SolliciteRenouvellementDeTitreSejour"))
7. Valider mon choix
11. delay(5)
17. 2 éme Validation de mon choix
21. delay(5)
6. break
15. Vérification s il y a un message Erreur : Il est trop tôt pour demander le renouvellement de votre titre.
5. Verify text alert is correct or not
9. if (MsgAlertPresent)
2. markPassed(" C'est le bon Moment pour demander le renouvellement de votre titre.")
17. if (StopTestCase == false)
3. Appel Brique Réutilisable pour Remplir Le Formulaire Informations Personnelles Usager
1. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
5. if (verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Page_InformationPersonnelles_Usager/CheckBox_liensPersonnelsFamiliaux_1_Non"), 1, OPTIONAL))
1. check(findTestObject("Object Repository/Page_InformationPersonnelles_Usager/CheckBox_liensPersonnelsFamiliaux_1_Non"), OPTIONAL)
9. delay(2)
13. if (verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Page_InformationPersonnelles_Usager/CheckBox_liensPersonnelsFamiliaux_2_Non"), 1, OPTIONAL))
1. check(findTestObject("Object Repository/Page_InformationPersonnelles_Usager/CheckBox_liensPersonnelsFamiliaux_2_Non"), OPTIONAL)
17. delay(2)
21. if (verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Page_InformationPersonnelles_Usager/CheckBox_DesEnfantsACharge_Non"), 1, OPTIONAL))
1. check(findTestObject("Object Repository/Page_InformationPersonnelles_Usager/CheckBox_DesEnfantsACharge_Non"), OPTIONAL)
25. delay(2)
29. setText(findTestObject("Object Repository/Page_InformationPersonnelles_Usager/Input_AdresseUsager"), AdresseUsager, OPTIONAL)
33. delay(2)
37. click(findTestObject("Object Repository/Page_InformationPersonnelles_Usager/select_AdresseUsager"))
41. setText(findTestObject("Object Repository/Page_InformationPersonnelles_Usager/Input_NumeroDeTelephone"), NumeroTelephoneUsager, OPTIONAL)
45. click(findTestObject("Object Repository/Page_DemarcheRenouvellement/btn_EnregistrerEtPoursuivre"))
9. Appel Brique Réutilisable pour Remplir Le Formulaire Motif De La Demande Usager
1. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
5. if (ChangementSituation == "Non")
3. Option Correspondant à votre situation :Renouvellement DeTitre Séjour  Ou Visiteur
3. Sélectionner Le List_TypeEtablissement
7. click(findTestObject("Object Repository/Page_MotifDeLaDemande_Usager/span_DropDown_List_TypeEtablissement"))
11. click(findTestObject("Object Repository/Page_MotifDeLaDemande_Usager/List_TypeEtablissement"))
17. Renseigner Nom de L établissement
23. Sélectionner  Cycle d études
27. click(findTestObject("Object Repository/Page_MotifDeLaDemande_Usager/List_CycleEtudes"))
33. Sélectionner Niveau d études en fin d année
37. click(findTestObject("Object Repository/Page_MotifDeLaDemande_Usager/List_NiveauEtudesEnFinDAnnee"))
43. Renseigner Diplôme visé en fin d études
49. Sélectionner Discipline
53. click(findTestObject("Object Repository/Page_MotifDeLaDemande_Usager/List_Discipline"))
59. Répondre par Oui/Non
65. Validation
69. delay(2)
9. Option Correspondant à votre situation : Visiteur
15. Option Correspondant à votre situation :Salarié Qualifié
21. Option Correspondant à votre situation :Salarié Entreprise Innovante
27. Option Correspondant à votre situation :Carte Bleue Européenne
33. Option Correspondant à votre situation :Salarié En Mission
39. Option Correspondant à votre situation :ChercheurEtChercheurEnMobilite
45. Option Correspondant à votre situation :Investisseur (French tech Visa for Investors)
51. Option Correspondant à votre situation :Investisseur (French tech Visa for Investors)
57. Option Correspondant à votre situation :Investisseur (French Tech Visa For Founders)
63. Option Correspondant à votre situation :Investisseur (MandataireSocial)
69. Option Correspondant à votre situation :Passeport Talent/ArtisteNonSalarie
75. Option Correspondant à votre situation :Passeport Talent/ArtisteSalarie
81. Option Correspondant à votre situation :Passeport Talent  (MembreDeFamillePasseportTalent_Conjoint)
11. Validation
13. if (TypeTitreDeSejour == "RenouvellementDeTitreSejour" && ChangementSituation == "Non" || TypeTitreDeSejour == "Visiteur" && Titre == "Etudiant" || Titre == "Visiteur")
3. Appel Brique Réutilisable pour Remplir Le Formulaire Ressources Usager
1. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
5. click(findTestObject("Object Repository/Page_Ressources_Usager/span_DropDown_OrigineDesRessources"))
9. click(findTestObject("Object Repository/Page_Ressources_Usager/List_OrigineDesRessources"))
13. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Ressources_Usager/Input_MontantParMois"), "1500")
17. check(findTestObject("Object Repository/Page_Ressources_Usager/Check_HebergeTitreGratuit"))
21. click(findTestObject("Object Repository/Page_DemarcheRenouvellement/btn_EnregistrerEtPoursuivre"))
19. AppelBrique Réutilisable pour Remplir Le Formulaire Justificatifs Usager
1. delay(5)
5. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
11. RunConfiguration for get Execution Properties Driver
15. DriverName = DriverName
19. driver = getWebDriver()
23. wrappedDriver = driver.getWrappedDriver()
27. out.println(wrappedDriver.getClass())
31. if (class == com.kms.katalon.selenium.driver.CRemoteWebDriver)
35. SpecificDownloadDirectory = ""
41. Upload file attachment
3. SpecificDownloadDirectory = getProjectDir() + "/Data Files"
7. println("SpecificDownloadDirectory : " + SpecificDownloadDirectory)
47. Documents Justificatifs Correspondant à votre situation :Renouvellement DeTitre Séjour
1. if (TypeTitreDeSejour == "RenouvellementDeTitreSejour" && Titre == "Etudiant")
1. uploadFile(findTestObject("Object Repository/Page_Justificatifs_Usager/Btn_ChoisirFichier_TitreSejourValide"), SpecificDownloadDirectory + "/EtatCivil.pdf")
5. delay(5)
11. Joindre un  justificatif Passeport
15. delay(5)
21. Joindre un  justificatif Photographie d'identité récente
25. click(findTestObject("Object Repository/Page_Justificatifs_Usager/Btn_ConfirmerNumeroEphoto"))
29. delay(5)
35. Joindre un  justificatif DOMICILIATION
39. delay(5)
43. uploadFile(findTestObject("Object Repository/Page_Justificatifs_Usager/Btn_ChoisirFichier_CertificatDInscription"), SpecificDownloadDirectory + "/CertificatDInscription.pdf")
47. delay(5)
53. Relevé de notes
57. delay(5)
63. Diplôme obtenu en France
67. delay(5)
73. Attestation de réussite
77. delay(5)
81. uploadFile(findTestObject("Object Repository/Page_Justificatifs_Usager/Btn_ChoisirFichier_PrisEnChargeParUnTiers"), SpecificDownloadDirectory + "/PrisEnChargeParUnTiers.pdf")
85. delay(5)
91. Vous êtes boursier
95. delay(5)
101. Vous êtes salarié
105. delay(5)
111. Vous disposez de ressources suffisantes
115. delay(5)
121. Validation
7. Documents Justificatifs Correspondant à votre situation : Visiteur
13. 'Option Correspondant à votre situation :'Carte Bleue Européenne', 'Salarié En Mission'
19. 'Option Correspondant à votre situation :Salarié Qualifié', 'Salarié Entreprise Innovante', 'ChercheurEtChercheurEnMobilite'
25. 'Option Correspondant à votre situation :Salarié Qualifié', 'Salarié Entreprise Innovante', 'ChercheurEtChercheurEnMobilite'
31. Option Correspondant à votre situation :Investisseur (French tech Visa for Investors) or Investisseur (French Tech Visa For Founders)
37. Option Correspondant à votre situation :Investisseur (MandataireSocial)
43. Option Correspondant à votre situation :Tout document pouvant justifier de la qualité d’artiste ou d’auteur
49. Option Correspondant à votre situation :Tout document pouvant justifier de la qualité MembreDeFamillePasseportTalent_Conjoint
25. Appel Brique Réutilisable pour Remplir Le Formulaire Récapitulatif Usager
1. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
5. delay(5)
9. if (TypeTitreDeSejour == "RenouvellementDeTitreSejour" || TypeTitreDeSejour == "Visiteur" && ChangementSituation == "Non" && Titre == "Visiteur" || Titre == "Etudiant")
1. click(findTestObject("Object Repository/Page_Recapitulatif_Usager/Btn_ValiderEtVerifierLaSuiteDeMaSaisie_1sur4"))
5. delay(2)
9. click(findTestObject("Object Repository/Page_Recapitulatif_Usager/Btn_ValiderEtVerifierLaSuiteDeMaSaisie_2sur4"))
13. delay(2)
17. click(findTestObject("Object Repository/Page_Recapitulatif_Usager/Btn_ValiderEtVerifierLaSuiteDeMaSaisie_3sur4"))
21. delay(2)
25. click(findTestObject("Object Repository/Page_Recapitulatif_Usager/Btn_ValiderEtVerifierLaSuiteDeMaSaisie_4sur4"))
29. delay(2)
33. click(findTestObject("Object Repository/Page_Recapitulatif_Usager/Btn_ValiderEtTransmettreMaDemande"))
37. delay(30)
31. Appel Brique Réutilisable pour Remplir Le Formulaire Confirmation Usager
1. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
5. if (ChangementSituation == "Non")
1. click(findTestObject("Object Repository/Page_Accueil_Agent/EspacePerso/link_EspacePerso"))
5. click(findTestObject("Object Repository/Page_Accueil_Agent/EspacePerso/link_MonCompte"))
9. SuividemandeNumEtranger = getText(findTestObject("Object Repository/Page_Accueil_Agent/EspacePerso/td_SuiviDemandeNumEtranger"))
13. SuiviTypeDeSejour = getText(findTestObject("Object Repository/Page_Accueil_Agent/EspacePerso/td_TypeDeSejour"))
17. if (SuividemandeNumEtranger == NumEtrangerVisa)
1. markPassed("Le Numéro Etrangr est :" + NumEtrangerVisa + "=" + SuividemandeNumEtranger)
5. markPassed("Le Type Titre De Sejour est :" + SuiviTypeDeSejour + "=" + TypeTitreDeSejour)
9. delay(5)
35. if (ChangementSituation == "Perte" || ChangementSituation == "Vol" || ChangementSituation == "Deterioration")
15. if (TraitemantAgent == "Oui")
3. Appel Brique Réutilisable pour lancer URl ANEF pour Usager ou Agent
5. RunConfiguration: getExecutionProperties Driver
9. DriverName = ""
13. openBrowser("")
17. driver = getWebDriver()
21. wrappedDriver = driver.getWrappedDriver()
25. out.println(wrappedDriver.getClass())
29. if (class == com.kms.katalon.selenium.driver.CRemoteWebDriver)
2. DriverName = get("WebUI").get("browserType")
6. println("DriverName :" + DriverName)
10. println("Driverpath :" + RunBrowserConfiguration.get("drivers"))
33. DriverName = DriverName
37. delay(medium_wait)
41. executedBrowser = getExecutedBrowser()
45. if (Profiles == "Usager")
49. if (Profiles == "Agent")
3. Navigation à URL  Qualification Agent
1. openBrowser(URLPortailAgentQualif)
9. Navigation à URL Préprode  et Création MDP
13. maximizeWindow()
9. Appel Brique Réutilisable pour Identification Usager ou Agent
1. if (Profiles == "Usager")
7. Identification : Portail Agent
1. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Agent/Input_UserNameAgent"), IdentifiantAgentQualif)
5. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Connexion Agent/Input_PasswordAgent"), PwAgentQualif)
9. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Agent/btn_Valider_Conx_Agent"))
13. callTestCase(findTestCase("Test Cases/Test Reutilisable/AgentTraitementDemande/AgentRechercheDemande"), ["NumEtrangerVisa":NumEtrangerVisa], STOP_ON_FAILURE)
1. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
7. Connexion et Positionnement des Habilitations Agent
7. Ouvrir App-Header Account-Menu pour positionner la bonne Habilitation
11. click(findTestObject("Object Repository/Page_ConnexionPositionnementSiteDeTraitement_Agent/span_habilitation"))
15. PopUpHabilitations = findTestObject("Object Repository/Page_ConnexionPositionnementSiteDeTraitement_Agent/span_PopupHabilitations")
19. verifyElementPresent(PopUpHabilitations, 1)
23. TitrePopUpAfficherCommentaires = getText(PopUpHabilitations)
27. if (!(TitrePopUpAfficherCommentaires.contains("HABILITATIONS")))
2. markPassed("Le Titre de PopUp est bien Affiché : HABILITATIONS.")
33. Choisir le site de traitement pour les renouvellement pour Etudiants et Visiteurs
1. RoleEncadreurSite7701 = findTestObject("Object Repository/Page_ConnexionPositionnementSiteDeTraitement_Agent/CheckBox_RoleEncadreurSite7701")
5. verifyElementPresent(RoleEncadreurSite7701, 1)
9. ValiderHabilitations = findTestObject("Object Repository/Page_ConnexionPositionnementSiteDeTraitement_Agent/btn_Habilitations_Valider")
13. verifyElementPresent(ValiderHabilitations, 1)
17. click(RoleEncadreurSite7701)
21. delay(3)
25. Disabled = getAttribute(ValiderHabilitations, "disabled")
29. delay(3)
33. if (Disabled == false)
2. AnnulerHabilitations = findTestObject("Object Repository/Page_ConnexionPositionnementSiteDeTraitement_Agent/btn_Habilitations_Annuler")
6. verifyElementPresent(AnnulerHabilitations, 1)
10. click(AnnulerHabilitations)
14. click(findTestObject("Object Repository/Page_Accueil_Agent/span_DemandeDeTitreDeSejour"))
18. delay(3)
39. Choisr le site de traitement pour les Passeports Talents
43. delay(5)
13. recherche de la demande En cours
17. click(findTestObject("Object Repository/Page_Accueil_Agent/a_link_TitreDeSejour"))
21. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Accueil_Agent/Input_RechercherUneDemande"), NumEtrangerVisa)
25. delay(3)
29. ActuelleAffectation = findTestObject("Object Repository/Page_Accueil_Agent/Lib_ActuelleAffectation")
33. TitreActuelleAffectation = getText(ActuelleAffectation, OPTIONAL)
37. ExistActuelleAffectation = TitreActuelleAffectation.contains("AGENT SEJOUR")
41. println("ExistActuelleAffectation=" + ExistActuelleAffectation)
45. if (ExistActuelleAffectation == false)
1. click(findTestObject("Object Repository/Page_Accueil_Agent/div_Tab_tr1NumDemande"))
5. click(findTestObject("Object Repository/Page_Accueil_Agent/span_AffecterLaDemande"))
9. delay(3)
15. Vérification de la Popup Reaffecter La Demande
19. verifyElementPresent(PopUpReaffecter, 1)
23. TitrePopUpReaffecter = getText(PopUpReaffecter)
27. if (!(TitrePopUpReaffecter.contains("RÉAFFECTER LA DEMANDE")))
2. markPassed("Le Titre de PopUp est bien Affiché : RÉAFFECTER LA DEMANDE.")
31. ReaffecterA = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/List_ReaffecterA")
35. verifyElementPresent(ReaffecterA, 1)
39. click(ReaffecterA)
43. click(findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/select_ElementList_ReaffecterA"))
47. PopUpReaffecterBtnConfirmer = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/btn_PopUpReaffecterConfirmer")
51. verifyElementPresent(PopUpReaffecterBtnConfirmer, 1)
55. click(PopUpReaffecterBtnConfirmer)
61. retrouver la demande
65. click(findTestObject("Object Repository/Page_Accueil_Agent/btn_LoopRecherche"), OPTIONAL)
71. Sélectionner et Ouvrir La Demande
75. click(findTestObject("Object Repository/Page_Accueil_Agent/span_VoirLaDemande"), OPTIONAL)
81. Retour à l'accueil
85. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Accueil_Agent/Input_RechercherUneDemande"), NumEtrangerVisa)
49. delay(3)
53. click(findTestObject("Object Repository/Page_Accueil_Agent/div_Tab_tr1NumDemande"), OPTIONAL)
57. click(findTestObject("Object Repository/Page_Accueil_Agent/span_VoirLaDemande"), OPTIONAL)
61. delay(3)
17. callTestCase(findTestCase("Test Cases/Test Reutilisable/AgentTraitementDemande/Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande"), ["NumEtrangerVisa":NumEtrangerVisa], STOP_ON_FAILURE)
1. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
5. LinkLesCommentaires = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/LinkLesCommentaires")
9. verifyElementPresent(LinkLesCommentaires, 1)
13. click(LinkLesCommentaires)
17. PopUpAfficherCommentaires = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/PopUp_AfficherCommentaires")
21. verifyElementPresent(PopUpAfficherCommentaires, 1)
25. TitrePopUpAfficherCommentaires = getText(PopUpAfficherCommentaires)
29. if (!(TitrePopUpAfficherCommentaires.contains("AFFICHER LES COMMENTAIRES")))
2. markPassed("Le Titre de PopUp est bien Affiché : AFFICHER LES COMMENTAIRES.")
33. PopUpCommentairesBtnFermer = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/btn_PopUpCommentaireFermer")
37. verifyElementPresent(PopUpCommentairesBtnFermer, 1)
41. click(PopUpCommentairesBtnFermer)
45. StatutDemandeurAvecNumEtranger = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/h3_StatutDemandeurAvecNumEtranger")
49. verifyElementPresent(StatutDemandeurAvecNumEtranger, 1)
53. NumEtranger = getText(StatutDemandeurAvecNumEtranger)
57. if (!(NumEtranger.contains(NumEtrangerVisa)))
2. markPassed("Le Numéro Etranger de la demande est bien Affiché.")
61. AfficherHistorique = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/Link_AfficherHistorique")
65. verifyElementPresent(AfficherHistorique, 1)
69. click(AfficherHistorique)
73. PopUpHistoriqueDeLaDemande = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/PopUp_HistoriqueDeLaDemande")
77. verifyElementPresent(PopUpHistoriqueDeLaDemande, 1)
81. TitreHistoriqueDeLaDemande = getText(PopUpHistoriqueDeLaDemande)
85. if (!(TitreHistoriqueDeLaDemande.contains("HISTORIQUE DE LA DEMANDE")))
2. markPassed("Le Titre de PopUp est bien Affiché : Historique de la demande.")
89. ListeAction = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/List_TypeAction")
93. verifyElementPresent(ListeAction, 1)
97. click(ListeAction)
101. PopUpHistoBtnFermer = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/btn_PopUpHistoFermer")
105. verifyElementPresent(PopUpHistoBtnFermer, 1)
109. click(PopUpHistoBtnFermer)
113. AfficherDocumentsAdditionnels = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/Link_AfficherDocsAdditionnels")
117. verifyElementPresent(AfficherDocumentsAdditionnels, 1)
121. click(AfficherDocumentsAdditionnels)
125. PopUpDocsAdditionnels = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/PopUpDocsAdditionnels")
129. verifyElementPresent(PopUpDocsAdditionnels, 1)
133. TitrePopUpDocsAdditionnels = getText(PopUpDocsAdditionnels)
137. if (!(TitrePopUpDocsAdditionnels.contains("DOCUMENTS ADDITIONNELS")))
2. markPassed("Le Titre de PopUp est bien Affiché : DOCUMENTS ADDITIONNELS.")
141. PopUpDocumentAddBtnFermer = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/btn_PopUpDocumentsAddFermer")
145. verifyElementPresent(PopUpDocumentAddBtnFermer, 1)
149. click(PopUpDocumentAddBtnFermer)
153. LinkTransferer = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/Link_Transferer")
157. verifyElementPresent(LinkTransferer, 1)
161. click(LinkTransferer)
165. PopUpTransferer = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/PopUp_TransfererLaDemande")
169. verifyElementPresent(PopUpTransferer, 1)
173. TitrePopUpTransferer = getText(PopUpTransferer)
177. if (!(TitrePopUpTransferer.contains("TRANSFÉRER LA DEMANDE")))
2. markPassed("Le Titre de PopUp est bien Affiché : TRANSFÉRER LA DEMANDE.")
181. TransfererA = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/List_TransfererA")
185. verifyElementPresent(TransfererA, 1)
189. doubleClick(TransfererA)
193. delay(2)
197. PopUpTransfererBtnAnnuler = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/btn_PopUpTransfererAnnuler")
201. verifyElementPresent(PopUpTransfererBtnAnnuler, 2)
205. click(PopUpTransfererBtnAnnuler)
209. LinkReaffecter = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/Link_Reaffecter")
213. verifyElementPresent(LinkReaffecter, 1)
217. click(LinkReaffecter)
221. PopUpReaffecter = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/PopUp_ReaffecterLaDemande")
225. verifyElementPresent(PopUpReaffecter, 1)
229. TitrePopUpReaffecter = getText(PopUpReaffecter)
233. if (!(TitrePopUpReaffecter.contains("RÉAFFECTER LA DEMANDE")))
2. markPassed("Le Titre de PopUp est bien Affiché : RÉAFFECTER LA DEMANDE.")
237. ReaffecterA = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/List_ReaffecterA")
241. verifyElementPresent(ReaffecterA, 1)
245. doubleClick(ReaffecterA)
249. PopUpReaffecterBtnConfirmer = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/btn_PopUpReaffecterAnnuler")
253. verifyElementPresent(PopUpReaffecterBtnConfirmer, 1)
257. click(PopUpReaffecterBtnConfirmer)
261. LinkAttestationProlongation = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/Link_AttestationProlongation")
265. verifyElementPresent(LinkAttestationProlongation, 1)
269. click(LinkAttestationProlongation)
273. PopUpAttestationProlongation = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/PopUp_AttestationProlongation")
277. verifyElementPresent(PopUpAttestationProlongation, 1)
281. TitrePopUpAttestationProlongation = getText(PopUpAttestationProlongation)
285. if (!(TitrePopUpAttestationProlongation.contains("PRODUIRE UNE ATTESTATION DE PROLONGATION")))
2. markPassed("Le Titre de PopUp est bien Affiché : PRODUIRE UNE ATTESTATION DE PROLONGATION.")
289. MotifProlongation = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/List_MotifProlongation")
293. verifyElementPresent(MotifProlongation, 1)
297. doubleClick(MotifProlongation)
301. PopUpAttestationProlongationBtnAnnuler = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/btn_PopUpAttestationProlongationAnnuler")
305. verifyElementPresent(PopUpAttestationProlongationBtnAnnuler, 1)
309. click(PopUpAttestationProlongationBtnAnnuler)
313. Btn_EnregistrerQuitter = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/btn_EnregistrerQuitter")
317. verifyElementPresent(Btn_EnregistrerQuitter, 1)
321. verifyElementClickable(Btn_EnregistrerQuitter)
325. Btn_SuspendreInstruction = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/btn_SuspendreInstruction")
329. verifyElementPresent(Btn_SuspendreInstruction, 1)
333. verifyElementClickable(Btn_SuspendreInstruction)
337. Btn_ClôturerLaDemande = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/btn_CloturerLaDemande")
341. verifyElementPresent(Btn_ClôturerLaDemande, 1)
345. verifyElementClickable(Btn_ClôturerLaDemande)
349. Btn_ValiderAdresseRapatrierLeDossier = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/btn_ValiderAdresseRapatrierLeDossier")
353. verifyElementPresent(Btn_ValiderAdresseRapatrierLeDossier, 1)
357. verifyElementClickable(Btn_ValiderAdresseRapatrierLeDossier)
361. link_RetourAToutesLesDemandes = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/btn_RetourAToutesLesDemandes")
365. verifyElementPresent(link_RetourAToutesLesDemandes, 1)
369. verifyElementClickable(link_RetourAToutesLesDemandes)
21. callTestCase(findTestCase("Test Cases/Test Reutilisable/AgentTraitementDemande/Verif_AccordeonObservationDuDemandeur"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
5. AccordeonObservatuionDuDemandeur = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonObservatuionDuDemandeur_Agent/span_AccordeonObservatuionDuDemandeur")
9. verifyElementPresent(AccordeonObservatuionDuDemandeur, 1)
13. TitreAccordeonObservatuionDuDemandeur = getText(AccordeonObservatuionDuDemandeur)
17. if (!(TitreAccordeonObservatuionDuDemandeur.contains("OBSERVATIONS DU DEMANDEUR")))
2. markPassed("Le Titre de L'accordéon est bien Affiché : OBSERVATIONS DU DEMANDEUR.")
25. callTestCase(findTestCase("Test Cases/Test Reutilisable/AgentTraitementDemande/Verif_AccordeonEtatCivilDuDemandeur"), ["NumEtrangerVisa":NumEtrangerVisa], STOP_ON_FAILURE)
1. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
7. Vérifier Existance  Du Accordeon Etat Civil
1. AccordeonEtatCivil = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonEtatCivilDuDemandeur_Agent/span_AccordeonEtatCivil")
5. verifyElementPresent(AccordeonEtatCivil, 1)
11. Vérifier le Texte Du Accordeon Etat Civil
15. if (!(TitreAccordeonEtatCivil.contains("ÉTAT CIVIL")))
2. markPassed("Le Titre de L'accordéon est bien Affiché : ÉTAT CIVIL.")
11. if (verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonEtatCivilDuDemandeur_Agent/span_Check_DocManquantPhotographie"), 3, OPTIONAL))
3. Vérifier la case à cocher du Document manquant de la Photographie
7. verifyElementPresent(DocManquantPhotographie, 1)
11. check(DocManquantPhotographie)
17. Vérifier le Titre du Texte Document manquant de la Photographie
21. verifyElementPresent(MsgDocumentManquant, 1)
25. TitreMsgDocumentManquantPhotographie = getText(MsgDocumentManquant)
29. if (!(TitreMsgDocumentManquantPhotographie.contains("Préciser le document manquant au demandeur * :")))
2. markPassed("Le Titre  de Message est bien Affiché : Préciser le document manquant Photographie au demandeur.")
35. Vérifier le champ Texte Document manquant de la Photographie
39. verifyElementPresent(TxtDocManquantPhotographie, 1)
43. setText(TxtDocManquantPhotographie, "Préciser le document manquant Photographie au demandeur")
49. Annulation Du Document Manquant
55. Vérifier Photographie et voir Document
59. tools.OpenPopupInTab.OpenBrowserTab(objVoirDocPhotographie)
63. tools.OpenPopupInTab.CloseBrowserTab()
67. delay(2)
73. Rejeter le document
77. doubleClick(findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonEtatCivilDuDemandeur_Agent/List_MotifDuRejetPhotographie"))
81. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonEtatCivilDuDemandeur_Agent/Txt_ObservationPourDemandeurPhotographie"), "Observations Photographie pour le demandeur")
85. click(findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonEtatCivilDuDemandeur_Agent/div_AccepterLeDocumentPhotographie"))