1. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
7. Appel Brique Réutilisable pour lancer URl ANEF pour Usager ou Agent
5. RunConfiguration: getExecutionProperties Driver
9. DriverName = ""
13. openBrowser("")
17. driver = getWebDriver()
21. wrappedDriver = driver.getWrappedDriver()
25. out.println(wrappedDriver.getClass())
29. if (class == com.kms.katalon.selenium.driver.CRemoteWebDriver)
2. DriverName = get("WebUI").get("browserType")
6. println("DriverName :" + DriverName)
10. println("Driverpath :" + RunBrowserConfiguration.get("drivers"))
33. DriverName = DriverName
37. delay(medium_wait)
41. executedBrowser = getExecutedBrowser()
45. if (Profiles == "Usager")
1. switch (DriverName)
4. Navigation à URL  Qualification et Création MDP
10. Navigation à URL Préprode  et Création MDP
1. navigateToUrl(URL_ANEFPreProd)
14. maximizeWindow()
18. System.setProperty("webdriver.chrome.driver", getChromeDriverPath())
22. System.setProperty("webdriver.chrome.logfile", getProjectDir() + "/Dump/chromedriver.log")
28. Appel de l'action Réutilisable pour contourner l'erreur lié à la confidentialité
3. waiting for the number of elements in the DOM to stop changing
11. RunConfiguration: getExecutionProperties Driver
17. contournement du message d'erreur lié à la confidentialité :
1. if (verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Btn_Parametres Avances"), 2, OPTIONAL))
1. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Btn_Parametres Avances"), OPTIONAL)
5. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Link_Proceed-Link"), OPTIONAL)
23. contournement du message d'erreur lié à la confidentialité :
27. delay(3)
32. delay(5)
38. Vérification de l'étape :
42. break
49. if (Profiles == "Agent")
2. println("Vérifier le Portail de votre connexion Usager ou Agent")
13. Appel Brique Réutilisable pour Créer un Compte Usager
5. Call Highlight.on() automatically
9. waitForPageLoad(5)
15. Cliquer sur le lien Se Connecter :
19. if (EnvExec == "URL_ANEFQualif")
25. Première visiteq? Créez votre compte :
29. waitForPageLoad(5)
33. println("NumEtrangerVisa = " + NumEtrangerVisa)
39. Fournir Le Numéro de votre visa ou votre numéro étranger :
45.  Fournir La Date de début de validité :
49. DateDebut = tools.MyStringTools.ParsedDateDebut()
53. ParsedDateDebut = tools.MyStringTools.ParsedDateDebut()
57. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Date Debut Validite/Input_Jour"), ParsedDateDebut[0])
61. selectOptionByIndex(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Date Debut Validite/Select_Mois"), ParsedDateDebut[1])
65. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Date Debut Validite/Input_Annee"), ParsedDateDebut[2])
71.  Fournir La Date de fin de validité :
75. DateFin = tools.MyStringTools.ParsedDateFin()
79. ParsedDateFin = tools.MyStringTools.ParsedDateFin()
83. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Date Fin Validite/Input_Jour"), ParsedDateFin[0])
87. selectOptionByIndex(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Date Fin Validite/Select_Mois"), ParsedDateFin[1])
91. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Date Fin Validite/Input_Annee"), ParsedDateFin[2])
97. Validation de la page pour la création du compte :
105. Appel Brique Réutilisable VerificationCertainesInformationsSontIncorrectes
5.  Exit Action ou on passe à la création
9. StopTestCase = false
13. MsgAlertPresent = verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/lbl_CertainesInformationsSaisiesSontIncorrectes"), OPTIONAL)
17. if (MsgAlertPresent)
2. markPassed("Vos informations ne sont pas associées à un compte ==>> Création d'un nouveau Compte avec ces Informations.")
21. waitForPageLoad(2)
111. Exit TestCase
119. Appel Brique Réutilisable VerificationSiCompteExisteDeja
5.  Exit Action ou on passe à la création
9. StopTestCase = false
13. MsgAlertPresent = verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Verif_PopUpCompteExisteDeja"), 2, OPTIONAL)
17. if (MsgAlertPresent)
2. markPassed("Vos informations ne sont pas associées à un compte ==>> Création d'un nouveau Compte avec ces Informations.")
21. waitForPageLoad(2)
125. Exit TestCase
131.  Création de Email utilisateur
135. delay(2)