1. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
7. Appel Brique Réutilisable pour lancer URl ANEF pour Usager ou Agent
5. RunConfiguration: getExecutionProperties Driver
9. DriverName = ""
13. openBrowser("")
17. driver = getWebDriver()
21. wrappedDriver = driver.getWrappedDriver()
25. out.println(wrappedDriver.getClass())
29. if (class == com.kms.katalon.selenium.driver.CRemoteWebDriver)
2. DriverName = get("WebUI").get("browserType")
6. println("DriverName :" + DriverName)
10. println("Driverpath :" + RunBrowserConfiguration.get("drivers"))
33. DriverName = DriverName
37. delay(medium_wait)
41. executedBrowser = getExecutedBrowser()
45. if (Profiles == "Usager")
1. switch (DriverName)
4. Navigation à URL  Qualification et Création MDP
10. Navigation à URL Préprode  et Création MDP
1. navigateToUrl(URL_ANEFPreProd)
14. maximizeWindow()
18. System.setProperty("webdriver.chrome.driver", getChromeDriverPath())
22. System.setProperty("webdriver.chrome.logfile", getProjectDir() + "/Dump/chromedriver.log")
28. Appel de l'action Réutilisable pour contourner l'erreur lié à la confidentialité
3. waiting for the number of elements in the DOM to stop changing
11. RunConfiguration: getExecutionProperties Driver
17. contournement du message d'erreur lié à la confidentialité :
1. if (verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Btn_Parametres Avances"), 2, OPTIONAL))
1. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Btn_Parametres Avances"), OPTIONAL)
5. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Link_Proceed-Link"), OPTIONAL)
23. contournement du message d'erreur lié à la confidentialité :
27. delay(3)
32. delay(5)
38. Vérification de l'étape :
42. break
49. if (Profiles == "Agent")
2. println("Vérifier le Portail de votre connexion Usager ou Agent")
13. Appel Brique Réutilisable pour Créer un Compte Usager
5. Call Highlight.on() automatically
9. waitForPageLoad(5)
15. Cliquer sur le lien Se Connecter :
19. if (EnvExec == "URL_ANEFQualif")
25. Première visiteq? Créez votre compte :
29. waitForPageLoad(5)
33. println("NumEtrangerVisa = " + NumEtrangerVisa)
39. Fournir Le Numéro de votre visa ou votre numéro étranger :
45.  Fournir La Date de début de validité :
49. DateDebut = tools.MyStringTools.ParsedDateDebut()
53. ParsedDateDebut = tools.MyStringTools.ParsedDateDebut()
57. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Date Debut Validite/Input_Jour"), ParsedDateDebut[0])
61. selectOptionByIndex(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Date Debut Validite/Select_Mois"), ParsedDateDebut[1])
65. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Date Debut Validite/Input_Annee"), ParsedDateDebut[2])
71.  Fournir La Date de fin de validité :
75. DateFin = tools.MyStringTools.ParsedDateFin()
79. ParsedDateFin = tools.MyStringTools.ParsedDateFin()
83. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Date Fin Validite/Input_Jour"), ParsedDateFin[0])
87. selectOptionByIndex(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Date Fin Validite/Select_Mois"), ParsedDateFin[1])
91. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Date Fin Validite/Input_Annee"), ParsedDateFin[2])
97. Validation de la page pour la création du compte :
105. Appel Brique Réutilisable VerificationCertainesInformationsSontIncorrectes
5.  Exit Action ou on passe à la création
9. StopTestCase = false
13. MsgAlertPresent = verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/lbl_CertainesInformationsSaisiesSontIncorrectes"), OPTIONAL)
17. if (MsgAlertPresent)
2. markPassed("Vos informations ne sont pas associées à un compte ==>> Création d'un nouveau Compte avec ces Informations.")
21. waitForPageLoad(2)
111. Exit TestCase
119. Appel Brique Réutilisable VerificationSiCompteExisteDeja
5.  Exit Action ou on passe à la création
9. StopTestCase = false
13. MsgAlertPresent = verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Verif_PopUpCompteExisteDeja"), 2, OPTIONAL)
17. if (MsgAlertPresent)
2. markPassed("Vos informations ne sont pas associées à un compte ==>> Création d'un nouveau Compte avec ces Informations.")
21. waitForPageLoad(2)
125. Exit TestCase
131.  Création de Email utilisateur
135. delay(2)
139. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Input_Email"), MonEmail)
143. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Input_ConfirmeEmail"), MonEmail)
147. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/span_btn_ValiderEmail"))
151. delay(2)
155. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/btn_span_RetourAccueil"))
159. delay(2)
165. Get all cookies after Event NetWork in Page
171. Navigation à URL  Qualification et Création MDP
177. Navigation à URL Préprode  et Création MDP
1. URL_CreationMDP = URLpwPreProd + Token
5. navigateToUrl(URL_CreationMDP)
183. Vérification de la conformité du nouveau MDP
3. waiting for the number of elements in the DOM to stop changing
7. println("Créer un mot de passe sans majuscule")
11. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Input_Password"), "hhizaoui001!")
15. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Input_ConfirmePassword"), "hhizaoui001!")
19. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/btn_CreerMDP"))
23. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/div_MSG_FormatNonRespecte"), 1)
27. println("Créer un mot de passe sans minuscule")
31. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Input_Password"), "HHIZAOUI001!")
35. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Input_ConfirmePassword"), "HHIZAOUI001!")
39. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/btn_CreerMDP"))
43. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/div_MSG_FormatNonRespecte"), 1)
47. println("Créer un mot de passe sans caractère spécial")
51. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Input_Password"), "HHizaoui0010")
55. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Input_ConfirmePassword"), "HHizaoui0010")
59. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/btn_CreerMDP"))
63. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/div_MSG_FormatNonRespecte"), 1)
67. println("Créer un mot de passe sans chiffre")
71. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Input_Password"), "HHizaouihiza!")
75. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Input_ConfirmePassword"), "HHizaouihiza!")
79. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/btn_CreerMDP"))
83. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/div_MSG_FormatNonRespecte"), 1)
87. println("Saisir 2 mots de passe différents")
91. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Input_Password"), "HHizaoui001!")
95. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Input_ConfirmePassword"), "HHizaoui001!def")
99. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/btn_CreerMDP"))
103. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/div_ MSG_ChampsDoiventEtreIdentiques"), 1)
107. println("Créer un mot de passe moins de 12 caractères")
111. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Input_Password"), "HHiza001!")
115. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Input_ConfirmePassword"), "HHiza001!")
119. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/btn_CreerMDP"))
123. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/div_MSG_FormatNonRespecte"), 1)
189. Renseigner PDM Valide
193. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Input_ConfirmePassword"), Password)
197. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/btn_CreerMDP"))
203. Retour à l'accueil
207. waitForPageLoad(5)
17. if (StopTestCase == false)
3. Appel Brique Réutilisable pour Identification Usager ou Agent
1. if (Profiles == "Usager")
1. delay(5)
7.  Cliquer sur le lien Se Connecter :
13. Appel de l'action Réutilisable pour contourner l'erreur lié à la confidentialité
3. waiting for the number of elements in the DOM to stop changing
11. RunConfiguration: getExecutionProperties Driver
17. contournement du message d'erreur lié à la confidentialité :
1. if (verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Btn_Parametres Avances"), 2, OPTIONAL))
23. contournement du message d'erreur lié à la confidentialité :
27. delay(3)
17. delay(5)
23. Renseigner l'Identifiant et le mot de passe :
27. NumEtrangerVisa = NumEtrangerVisa
31. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Input_MDP"), Password)
35. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/btn_Sidentifier"))
39. delay(15)
45. Vérification position sur la page d'accueil
7. Identification : Portail Agent
2. println("Vérifier le Portail de votre connexion Usager ou Agent")
9. Appel Brique Réutilisable pour une Demande Ou Renouvelle Titre De Sejour Usager
1. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
5. delay(3)
11. Choisir le branchement demandé par mes JDD réutilisables
15. delay(3)
19. switch (PourQui)
2. check(findTestObject("Object Repository/Page_Accueil_Usager/CheckBox_Moi-meme"))
6. break
25. Je valide Mon choix
15. Appel Brique Réutilisable pour Remplir Le Formulaire Type De Titre De Séjour Usager
1. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
5. delay(10)
9. switch (TypeTitreDeSejour)
2. if (Titre == "Visiteur" || Titre == "Etudiant")
1. check(findTestObject("Object Repository/Page_DemarcheRenouvellement/CheckBox_SolliciteTS_PasseportTalent"))
5. check(findTestObject("Object Repository/Page_DemarcheRenouvellement/CheckBox_SolliciteTS_InvestisseurOuPorteurProjetEconomique"))
11. Valider mon choix
15. check(findTestObject("Object Repository/Page_DemarcheRenouvellement/CheckBox_SolliciteTS_TS-PT-MandataireSocial"))
21. 2 éme Validation de mon choix
27. 3 éme Validation de mon choix
6. break
17. Verify text alert is correct or not
21. if (MsgAlertPresent)
2. markPassed(" C'est le bon Moment pour demander le renouvellement de votre titre.")
21. Appel Brique Réutilisable pour Remplir Le Formulaire Informations Personnelles Usager
1. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
5. if (verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Page_InformationPersonnelles_Usager/CheckBox_liensPersonnelsFamiliaux_1_Non"), 1, OPTIONAL))
9. delay(2)
13. if (verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Page_InformationPersonnelles_Usager/CheckBox_liensPersonnelsFamiliaux_2_Non"), 1, OPTIONAL))
17. delay(2)
21. if (verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Page_InformationPersonnelles_Usager/CheckBox_DesEnfantsACharge_Non"), 1, OPTIONAL))
1. check(findTestObject("Object Repository/Page_InformationPersonnelles_Usager/CheckBox_DesEnfantsACharge_Non"), OPTIONAL)
25. delay(2)
29. setText(findTestObject("Object Repository/Page_InformationPersonnelles_Usager/Input_AdresseUsager"), AdresseUsager)
33. delay(2)
37. setText(findTestObject("Object Repository/Page_InformationPersonnelles_Usager/Input_NumeroDeTelephone"), NumeroTelephoneUsager)
41. click(findTestObject("Object Repository/Page_DemarcheRenouvellement/btn_EnregistrerEtPoursuivre"))
27. Appel Brique Réutilisable pour Remplir Le Formulaire Motif De La Demande Usager
1. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
7. Option Correspondant à votre situation :Renouvellement DeTitre Séjour  Ou Visiteur
13. Option Correspondant à votre situation : Visiteur
19. Option Correspondant à votre situation :Salarié Qualifié
25. Option Correspondant à votre situation :Salarié Entreprise Innovante
31. Option Correspondant à votre situation :Carte Bleue Européenne
37. Option Correspondant à votre situation :Salarié En Mission
43. Option Correspondant à votre situation :ChercheurEtChercheurEnMobilite
49. Option Correspondant à votre situation :Investisseur (French tech Visa for Investors)
55. Option Correspondant à votre situation :Investisseur (French tech Visa for Investors)
61. Option Correspondant à votre situation :Investisseur (French Tech Visa For Founders)
67. Option Correspondant à votre situation :Investisseur (MandataireSocial)
5. Nom du groupe, N° Siret, NSiret, Site Internet, Durée de l’ancienneté en tant que salarié ou de mandataire au sein du groupe
9. setText(findTestObject("Object Repository/Page_MotifDeLaDemande_Usager/input_NSiretGROUPE"), "47976684200724")
13. setText(findTestObject("Object Repository/Page_MotifDeLaDemande_Usager/input_SiteInternet"), "Site Internet")
17. setText(findTestObject("Object Repository/Page_MotifDeLaDemande_Usager/input_DureeAnciennete"), "17")
25. Validation
29. setText(findTestObject("Object Repository/Page_MotifDeLaDemande_Usager/imput_NSiretMandataire"), "47976684200724")
33. click(findTestObject("Object Repository/Page_MotifDeLaDemande_Usager/btn_confirmerNSiretMandataire"))
37. click(findTestObject("Object Repository/Page_MotifDeLaDemande_Usager/CheckBox_ContratMandataire_Salarie"))
41. click(findTestObject("Object Repository/Page_MotifDeLaDemande_Usager/CheckBox_TypeContratMandataireCDI_Salarie"))
47. Montant €/mois
53. Validation
73. Option Correspondant à votre situation :Passeport Talent/ArtisteNonSalarie
79. Option Correspondant à votre situation :Passeport Talent/ArtisteSalarie
85. Option Correspondant à votre situation :Passeport Talent  (MembreDeFamillePasseportTalent_Conjoint)
31. if (TypeTitreDeSejour == "RenouvellementDeTitreSejour" || TypeTitreDeSejour == "Visiteur" && Titre == "Etudiant" || Titre == "Visiteur")
37. AppelBrique Réutilisable pour Remplir Le Formulaire Justificatifs Usager
1. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
7. RunConfiguration for get Execution Properties Driver
11. DriverName = DriverName
15. driver = getWebDriver()
19. wrappedDriver = driver.getWrappedDriver()
23. out.println(wrappedDriver.getClass())
27. if (class == com.kms.katalon.selenium.driver.CRemoteWebDriver)
31. SpecificDownloadDirectory = ""
37. Upload file attachment
3. SpecificDownloadDirectory = getProjectDir() + "/Data Files"
7. println("SpecificDownloadDirectory : " + SpecificDownloadDirectory)
43. Documents Justificatifs Correspondant à votre situation :Renouvellement DeTitre Séjour
49. Documents Justificatifs Correspondant à votre situation : Visiteur
53. println("TypeTitreDeSejour :" + TypeTitreDeSejour)
59. 'Option Correspondant à votre situation :'Carte Bleue Européenne', 'Salarié En Mission'
65. 'Option Correspondant à votre situation :Salarié Qualifié', 'Salarié Entreprise Innovante', 'ChercheurEtChercheurEnMobilite'
71. 'Option Correspondant à votre situation :Salarié Qualifié', 'Salarié Entreprise Innovante', 'ChercheurEtChercheurEnMobilite'
77. Option Correspondant à votre situation :Investisseur (French tech Visa for Investors) or Investisseur (French Tech Visa For Founders)
83. Option Correspondant à votre situation :Investisseur (MandataireSocial)
1. uploadFile(findTestObject("Object Repository/Page_Justificatifs_Usager/Btn_ChoisirFichier_TitreSejourValide"), SpecificDownloadDirectory + "/EtatCivil.pdf")
5. delay(5)
11. Joindre un  justificatif Passeport
15. delay(5)
21. Joindre un  justificatif Photographie d'identité récente
25. click(findTestObject("Object Repository/Page_Justificatifs_Usager/Btn_ConfirmerNumeroEphoto"))
29. delay(5)
35. Joindre un  justificatif DOMICILIATION
39. delay(5)
45. Justificatif établissant que l'usager occupe une fonction de mandataire social dans un établissement ou une société établie en France
49. delay(5)
55. Justificatif d'une rémunération brute au moins égale à 3 fois le salaire minimum de croissance annuel
59. delay(5)
63. uploadFile(findTestObject("Object Repository/Page_Justificatifs_Usager/Btn_ChoisirFichier_AttestationDEmployeur"), SpecificDownloadDirectory + "/AttestationEmployeur.pdf")
67. delay(5)
73. Validation
89. Option Correspondant à votre situation :Tout document pouvant justifier de la qualité d’artiste ou d’auteur
95. Option Correspondant à votre situation :Tout document pouvant justifier de la qualité MembreDeFamillePasseportTalent_Conjoint
43. Appel Brique Réutilisable pour Remplir Le Formulaire Récapitulatif Usager
1. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
5. delay(5)
9. if (TypeTitreDeSejour == "RenouvellementDeTitreSejour" || TypeTitreDeSejour == "Visiteur" && Titre == "Visiteur" || Titre == "Etudiant")
2. click(findTestObject("Object Repository/Page_Recapitulatif_Usager/Btn_ValiderEtVerifierLaSuiteDeMaSaisie_1sur4"))
6. delay(2)
10. click(findTestObject("Object Repository/Page_Recapitulatif_Usager/Btn_ValiderEtVerifierLaSuiteDeMaSaisie_2sur4"))
14. delay(2)
18. click(findTestObject("Object Repository/Page_Recapitulatif_Usager/Btn_ValiderEtVerifierLaSuiteDeMaSaisie_3sur4"))
22. delay(2)
26. click(findTestObject("Object Repository/Page_Recapitulatif_Usager/Btn_ValiderEtTransmettreMaDemande"))
30. delay(30)
49. Appel Brique Réutilisable pour Remplir Le Formulaire Confirmation Usager
1. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
7. RunConfiguration: getExecutionProperties Driver
11. DriverName = get("WebUI").get("browserType")
17. Vérifier La Confirmation De Dépôt De La Demande et voir Document
21. click(OuvrirMaConfirmationDeDépôtDeDemandePDF)
25. NumEtrangerVisa = NumEtrangerVisa.toString()
29. if (DriverName == "FIREFOX_DRIVER")
33. click(findTestObject("Object Repository/Page_Accueil_Agent/EspacePerso/link_EspacePerso"))
37. click(findTestObject("Object Repository/Page_Accueil_Agent/EspacePerso/link_MonCompte"))
41. SuividemandeNumEtranger = getText(findTestObject("Object Repository/Page_Accueil_Agent/EspacePerso/td_SuiviDemandeNumEtranger"))
45. SuiviTypeDeSejour = getText(findTestObject("Object Repository/Page_Accueil_Agent/EspacePerso/td_TypeDeSejour"))
49. if (SuividemandeNumEtranger == NumEtrangerVisa)
1. markPassed("Le Numéro Etrangr est :" + NumEtrangerVisa + "=" + SuividemandeNumEtranger)
5. markPassed("Le Type Titre De Sejour est :" + SuiviTypeDeSejour + "=" + TypeTitreDeSejour)
53. delay(5)