1. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
7. Appel Brique Réutilisable pour lancer URl ANEF pour Usager ou Agent
5. RunConfiguration: getExecutionProperties Driver
9. DriverName = ""
13. openBrowser("")
17. driver = getWebDriver()
21. wrappedDriver = driver.getWrappedDriver()
25. out.println(wrappedDriver.getClass())
29. if (class == com.kms.katalon.selenium.driver.CRemoteWebDriver)
2. DriverName = get("WebUI").get("browserType")
6. println("DriverName :" + DriverName)
10. println("Driverpath :" + RunBrowserConfiguration.get("drivers"))
33. DriverName = DriverName
37. delay(medium_wait)
41. executedBrowser = getExecutedBrowser()
45. if (Profiles == "Usager")
1. switch (DriverName)
4. Navigation à URL  Qualification et Création MDP
1. navigateToUrl(URL_ANEFQualif)
10. Navigation à URL Préprode  et Création MDP
14. maximizeWindow()
18. System.setProperty("webdriver.chrome.driver", getChromeDriverPath())
22. System.setProperty("webdriver.chrome.logfile", getProjectDir() + "/Dump/chromedriver.log")
28. Appel de l'action Réutilisable pour contourner l'erreur lié à la confidentialité
3. waiting for the number of elements in the DOM to stop changing
11. RunConfiguration: getExecutionProperties Driver
17. contournement du message d'erreur lié à la confidentialité :
1. if (verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Btn_Parametres Avances"), 2, OPTIONAL))
1. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Btn_Parametres Avances"), OPTIONAL)
5. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Link_Proceed-Link"), OPTIONAL)
23. contournement du message d'erreur lié à la confidentialité :
27. delay(3)
32. delay(5)
38. Vérification de l'étape :
42. break
49. if (Profiles == "Agent")
2. println("Vérifier le Portail de votre connexion Usager ou Agent")
13. Appel Brique Réutilisable pour Créer un Compte Usager
5. Call Highlight.on() automatically
9. waitForPageLoad(5)
15. Cliquer sur le lien Se Connecter :
19. if (EnvExec == "URL_ANEFQualif")
3. Appel de l'action Réutilisable pour contourner l'erreur lié à la confidentialité
3. waiting for the number of elements in the DOM to stop changing
11. RunConfiguration: getExecutionProperties Driver
17. contournement du message d'erreur lié à la confidentialité :
1. if (verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Btn_Parametres Avances"), 2, OPTIONAL))
1. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Btn_Parametres Avances"), OPTIONAL)
5. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Link_Proceed-Link"), OPTIONAL)
23. contournement du message d'erreur lié à la confidentialité :
27. delay(3)
25. Première visiteq? Créez votre compte :
29. waitForPageLoad(5)
33. println("NumEtrangerVisa = " + NumEtrangerVisa)
39. Fournir Le Numéro de votre visa ou votre numéro étranger :
45.  Fournir La Date de début de validité :
49. DateDebut = tools.MyStringTools.ParsedDateDebut()
53. ParsedDateDebut = tools.MyStringTools.ParsedDateDebut()
57. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Date Debut Validite/Input_Jour"), ParsedDateDebut[0])
61. selectOptionByIndex(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Date Debut Validite/Select_Mois"), ParsedDateDebut[1])
65. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Date Debut Validite/Input_Annee"), ParsedDateDebut[2])
71.  Fournir La Date de fin de validité :
75. DateFin = tools.MyStringTools.ParsedDateFin()
79. ParsedDateFin = tools.MyStringTools.ParsedDateFin()
83. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Date Fin Validite/Input_Jour"), ParsedDateFin[0])
87. selectOptionByIndex(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Date Fin Validite/Select_Mois"), ParsedDateFin[1])
91. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Date Fin Validite/Input_Annee"), ParsedDateFin[2])
97. Validation de la page pour la création du compte :
105. Appel Brique Réutilisable VerificationCertainesInformationsSontIncorrectes
5.  Exit Action ou on passe à la création
9. StopTestCase = false
13. MsgAlertPresent = verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/lbl_CertainesInformationsSaisiesSontIncorrectes"), OPTIONAL)
17. if (MsgAlertPresent)
2. markPassed("Vos informations ne sont pas associées à un compte ==>> Création d'un nouveau Compte avec ces Informations.")
21. waitForPageLoad(2)
111. Exit TestCase
119. Appel Brique Réutilisable VerificationSiCompteExisteDeja
5.  Exit Action ou on passe à la création
9. StopTestCase = false
13. MsgAlertPresent = verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Verif_PopUpCompteExisteDeja"), 2, OPTIONAL)
17. if (MsgAlertPresent)
2. markPassed("Vos informations ne sont pas associées à un compte ==>> Création d'un nouveau Compte avec ces Informations.")
21. waitForPageLoad(2)
125. Exit TestCase
131.  Création de Email utilisateur
135. delay(2)
139. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Input_Email"), MonEmail)
143. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Input_ConfirmeEmail"), MonEmail)
147. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/span_btn_ValiderEmail"))
151. delay(2)
155. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/btn_span_RetourAccueil"))
159. delay(2)
165. Get all cookies after Event NetWork in Page
171. Navigation à URL  Qualification et Création MDP
1. URL_CreationMDP = URLpwQualif + Token
5. navigateToUrl(URL_CreationMDP)
177. Navigation à URL Préprode  et Création MDP
183. Vérification de la conformité du nouveau MDP
3. waiting for the number of elements in the DOM to stop changing
7. println("Créer un mot de passe sans majuscule")
11. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Input_Password"), "hhizaoui001!")
15. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Input_ConfirmePassword"), "hhizaoui001!")
19. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/btn_CreerMDP"))
23. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/div_MSG_FormatNonRespecte"), 1)
27. println("Créer un mot de passe sans minuscule")
31. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Input_Password"), "HHIZAOUI001!")
35. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Input_ConfirmePassword"), "HHIZAOUI001!")
39. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/btn_CreerMDP"))
43. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/div_MSG_FormatNonRespecte"), 1)
47. println("Créer un mot de passe sans caractère spécial")
51. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Input_Password"), "HHizaoui0010")
55. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Input_ConfirmePassword"), "HHizaoui0010")
59. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/btn_CreerMDP"))
63. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/div_MSG_FormatNonRespecte"), 1)
67. println("Créer un mot de passe sans chiffre")
71. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Input_Password"), "HHizaouihiza!")
75. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Input_ConfirmePassword"), "HHizaouihiza!")
79. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/btn_CreerMDP"))
83. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/div_MSG_FormatNonRespecte"), 1)
87. println("Saisir 2 mots de passe différents")
91. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Input_Password"), "HHizaoui001!")
95. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Input_ConfirmePassword"), "HHizaoui001!def")
99. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/btn_CreerMDP"))
103. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/div_ MSG_ChampsDoiventEtreIdentiques"), 1)
107. println("Créer un mot de passe moins de 12 caractères")
111. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Input_Password"), "HHiza001!")
115. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Input_ConfirmePassword"), "HHiza001!")
119. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/btn_CreerMDP"))
123. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/div_MSG_FormatNonRespecte"), 1)
189. Renseigner PDM Valide
193. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Input_ConfirmePassword"), Password)
197. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/btn_CreerMDP"))
203. Retour à l'accueil
207. waitForPageLoad(5)
17. if (StopTestCase == false)
3. Appel Brique Réutilisable pour Identification Usager ou Agent
1. if (Profiles == "Usager")
1. delay(5)
7.  Cliquer sur le lien Se Connecter :
13. Appel de l'action Réutilisable pour contourner l'erreur lié à la confidentialité
3. waiting for the number of elements in the DOM to stop changing
11. RunConfiguration: getExecutionProperties Driver
17. contournement du message d'erreur lié à la confidentialité :
1. if (verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Btn_Parametres Avances"), 2, OPTIONAL))
23. contournement du message d'erreur lié à la confidentialité :
27. delay(3)
17. delay(5)
23. Renseigner l'Identifiant et le mot de passe :
27. NumEtrangerVisa = NumEtrangerVisa
31. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Input_MDP"), Password)
35. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/btn_Sidentifier"))
39. delay(15)
45. Vérification position sur la page d'accueil
7. Identification : Portail Agent
2. println("Vérifier le Portail de votre connexion Usager ou Agent")
9. Appel Brique Réutilisable pour une Demande Ou Renouvelle Titre De Sejour Usager
1. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
5. delay(3)
11. Choisir le branchement demandé par mes JDD réutilisables
15. delay(3)
19. switch (PourQui)
2. check(findTestObject("Object Repository/Page_Accueil_Usager/CheckBox_Moi-meme"))
6. break
25. Je valide Mon choix
15. Appel Brique Réutilisable pour Remplir Le Formulaire Type De Titre De Séjour Usager
1. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
5. delay(10)
9. switch (TypeTitreDeSejour)
2. if (Titre == "Visiteur" || Titre == "Etudiant")
1. check(findTestObject("Object Repository/Page_DemarcheRenouvellement/CheckBox_SolliciteTS_PasseportTalent"))
5. check(findTestObject("Object Repository/Page_DemarcheRenouvellement/CheckBox_SolliciteTS_InvestisseurOuPorteurProjetEconomique"))
11. Valider mon choix
15. check(findTestObject("Object Repository/Page_DemarcheRenouvellement/CheckBox_SolliciteTS_TS-PT-CreateurDEntreprise"))
21. 2 éme Validation de mon choix
25. delay(3)
31. 3 éme Validation de mon choix
35. delay(5)
6. break
17. Verify text alert is correct or not
21. if (MsgAlertPresent)
2. markPassed(" C'est le bon Moment pour demander le renouvellement de votre titre.")
21. Appel Brique Réutilisable pour Remplir Le Formulaire Informations Personnelles Usager
1. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
5. if (verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Page_InformationPersonnelles_Usager/CheckBox_liensPersonnelsFamiliaux_1_Non"), 1, OPTIONAL))
1. check(findTestObject("Object Repository/Page_InformationPersonnelles_Usager/CheckBox_liensPersonnelsFamiliaux_1_Non"), OPTIONAL)
9. delay(2)
13. if (verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Page_InformationPersonnelles_Usager/CheckBox_liensPersonnelsFamiliaux_2_Non"), 1, OPTIONAL))
17. delay(2)
21. if (verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Page_InformationPersonnelles_Usager/CheckBox_DesEnfantsACharge_Non"), 1, OPTIONAL))
1. check(findTestObject("Object Repository/Page_InformationPersonnelles_Usager/CheckBox_DesEnfantsACharge_Non"), OPTIONAL)
25. delay(2)
29. setText(findTestObject("Object Repository/Page_InformationPersonnelles_Usager/Input_AdresseUsager"), AdresseUsager)
33. delay(2)
37. setText(findTestObject("Object Repository/Page_InformationPersonnelles_Usager/Input_NumeroDeTelephone"), NumeroTelephoneUsager)
41. click(findTestObject("Object Repository/Page_DemarcheRenouvellement/btn_EnregistrerEtPoursuivre"))
27. Appel Brique Réutilisable pour Remplir Le Formulaire Motif De La Demande Usager
1. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
7. Option Correspondant à votre situation :Renouvellement DeTitre Séjour  Ou Visiteur
13. Option Correspondant à votre situation : Visiteur
19. Option Correspondant à votre situation :Salarié Qualifié
25. Option Correspondant à votre situation :Salarié Entreprise Innovante
31. Option Correspondant à votre situation :Carte Bleue Européenne
37. Option Correspondant à votre situation :Salarié En Mission
43. Option Correspondant à votre situation :ChercheurEtChercheurEnMobilite
49. Option Correspondant à votre situation :Investisseur (French tech Visa for Investors)
55. Option Correspondant à votre situation :Investisseur (French tech Visa for Investors)
3. INFORMATIONS RELATIVES À LA QUALIFICATION
9. INFORMATIONS RELATIVES À L'EXPÉRIENCE PROFESSIONNELLE
13. delay(2)
17. click(findTestObject("Object Repository/Page_MotifDeLaDemande_Usager/btn_ConfirmerNombreEntreprises"))
23. ÉLÉMENTS RELATIFS À L'ENTREPRISE CRÉÉE
27. click(findTestObject("Object Repository/Page_MotifDeLaDemande_Usager/CheckBox_EntrepriseANumeroSiret"))
31. setText(findTestObject("Object Repository/Page_MotifDeLaDemande_Usager/input_NumeroSiret"), "47976684200724")
35. click(findTestObject("Object Repository/Page_MotifDeLaDemande_Usager/btn_ConfirmerNumeroSiret"))
41. Nature des activités
45. click(findTestObject("Object Repository/Page_MotifDeLaDemande_Usager/select_Value_NatureDesActivites"))
51. activités sont-elles soumises à autorisation d'exercice
57. Fonction exercée au sein de cette société
63. Étes-vous mandaté par une société ayant son siège social à l'étranger
71. Nombre de comptes
75. click(findTestObject("Object Repository/Page_MotifDeLaDemande_Usager/btn_confirmerNombreDeComptes"))
83. Nature du dépôt
87. click(findTestObject("Object Repository/Page_MotifDeLaDemande_Usager/select_Value_NatureDuDepot"))
93. Montant
99. Dénomination de l'organisme tenant le compte
105. Adresse de l'organisme tenant le compte
111. Numéro du compte
117. RESSOURCES
121. click(findTestObject("Object Repository/Page_MotifDeLaDemande_Usager/select_Value_RESSOURCES"))
127. Montant €/mois
133. Validation
61. Option Correspondant à votre situation :Investisseur (French Tech Visa For Founders)
67. Option Correspondant à votre situation :Investisseur (MandataireSocial)
73. Option Correspondant à votre situation :Passeport Talent/ArtisteNonSalarie
79. Option Correspondant à votre situation :Passeport Talent/ArtisteSalarie
85. Option Correspondant à votre situation :Passeport Talent  (MembreDeFamillePasseportTalent_Conjoint)
31. if (TypeTitreDeSejour == "RenouvellementDeTitreSejour" || TypeTitreDeSejour == "Visiteur" && Titre == "Etudiant" || Titre == "Visiteur")
37. AppelBrique Réutilisable pour Remplir Le Formulaire Justificatifs Usager
1. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
7. RunConfiguration for get Execution Properties Driver
11. DriverName = DriverName
15. driver = getWebDriver()
19. wrappedDriver = driver.getWrappedDriver()
23. out.println(wrappedDriver.getClass())
27. if (class == com.kms.katalon.selenium.driver.CRemoteWebDriver)
31. SpecificDownloadDirectory = ""
37. Upload file attachment
3. SpecificDownloadDirectory = getProjectDir() + "/Data Files"
7. println("SpecificDownloadDirectory : " + SpecificDownloadDirectory)
43. Documents Justificatifs Correspondant à votre situation :Renouvellement DeTitre Séjour
49. Documents Justificatifs Correspondant à votre situation : Visiteur
53. println("TypeTitreDeSejour :" + TypeTitreDeSejour)
59. 'Option Correspondant à votre situation :'Carte Bleue Européenne', 'Salarié En Mission'
65. 'Option Correspondant à votre situation :Salarié Qualifié', 'Salarié Entreprise Innovante', 'ChercheurEtChercheurEnMobilite'
71. 'Option Correspondant à votre situation :Salarié Qualifié', 'Salarié Entreprise Innovante', 'ChercheurEtChercheurEnMobilite'
1. uploadFile(findTestObject("Object Repository/Page_Justificatifs_Usager/Btn_ChoisirFichier_TitreSejourValide"), SpecificDownloadDirectory + "/EtatCivil.pdf")
5. delay(5)
11. Joindre un  justificatif Passeport
15. delay(5)
21. Joindre un  justificatif Photographie d'identité récente
25. click(findTestObject("Object Repository/Page_Justificatifs_Usager/Btn_ConfirmerNumeroEphoto"))
29. delay(5)
35. Joindre un  justificatif DOMICILIATION
39. delay(5)
45. Justificatifs d’un investissement direct en France d’au moins 300 000 €
49. delay(5)
53. if (TypeTitreDeSejour == "CreateurDEntreprise")
3. Si le demandeur a le statut de salarié : fiche de salaire pour les trois derniers mois ou en l'absence, le dernier avis d'imposition
7. delay(5)
59. Validation
77. Option Correspondant à votre situation :Investisseur (French tech Visa for Investors) or Investisseur (French Tech Visa For Founders)
1. uploadFile(findTestObject("Object Repository/Page_Justificatifs_Usager/Btn_ChoisirFichier_TitreSejourValide"), SpecificDownloadDirectory + "/EtatCivil.pdf")
5. delay(5)
11. Joindre un  justificatif Passeport
15. delay(5)
21. Joindre un  justificatif Photographie d'identité récente