1. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
7. Appel Brique Réutilisable pour lancer URl ANEF pour Usager ou Agent
5. RunConfiguration: getExecutionProperties Driver
9. DriverName = ""
13. openBrowser("")
17. driver = getWebDriver()
21. wrappedDriver = driver.getWrappedDriver()
25. out.println(wrappedDriver.getClass())
29. if (class == com.kms.katalon.selenium.driver.CRemoteWebDriver)
2. DriverName = get("WebUI").get("browserType")
6. println("DriverName :" + DriverName)
10. println("Driverpath :" + RunBrowserConfiguration.get("drivers"))
33. DriverName = DriverName
37. delay(medium_wait)
41. executedBrowser = getExecutedBrowser()
45. if (Profiles == "Usager")
1. switch (DriverName)
4. Navigation à URL  Qualification et Création MDP
1. navigateToUrl(URL_ANEFQualif)
10. Navigation à URL Préprode  et Création MDP
14. maximizeWindow()
18. System.setProperty("webdriver.chrome.driver", getChromeDriverPath())
22. System.setProperty("webdriver.chrome.logfile", getProjectDir() + "/Dump/chromedriver.log")
28. Appel de l'action Réutilisable pour contourner l'erreur lié à la confidentialité
3. waiting for the number of elements in the DOM to stop changing
11. RunConfiguration: getExecutionProperties Driver
17. contournement du message d'erreur lié à la confidentialité :
1. if (verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Btn_Parametres Avances"), 2, OPTIONAL))
1. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Btn_Parametres Avances"), OPTIONAL)
5. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Link_Proceed-Link"), OPTIONAL)
23. contournement du message d'erreur lié à la confidentialité :
27. delay(3)
32. delay(5)
38. Vérification de l'étape :
42. break
49. if (Profiles == "Agent")
2. println("Vérifier le Portail de votre connexion Usager ou Agent")
13. Appel Brique Réutilisable pour Créer un Compte Usager
5. Call Highlight.on() automatically
9. waitForPageLoad(5)
15. Cliquer sur le lien Se Connecter :
19. if (EnvExec == "URL_ANEFQualif")
3. Appel de l'action Réutilisable pour contourner l'erreur lié à la confidentialité
3. waiting for the number of elements in the DOM to stop changing
11. RunConfiguration: getExecutionProperties Driver
17. contournement du message d'erreur lié à la confidentialité :
1. if (verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Btn_Parametres Avances"), 2, OPTIONAL))
1. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Btn_Parametres Avances"), OPTIONAL)
5. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Link_Proceed-Link"), OPTIONAL)
23. contournement du message d'erreur lié à la confidentialité :
27. delay(3)
25. Première visiteq? Créez votre compte :
29. waitForPageLoad(5)
33. println("NumEtrangerVisa = " + NumEtrangerVisa)
39. Fournir Le Numéro de votre visa ou votre numéro étranger :
45.  Fournir La Date de début de validité :
49. DateDebut = tools.MyStringTools.ParsedDateDebut()
53. ParsedDateDebut = tools.MyStringTools.ParsedDateDebut()
57. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Date Debut Validite/Input_Jour"), ParsedDateDebut[0])
61. selectOptionByIndex(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Date Debut Validite/Select_Mois"), ParsedDateDebut[1])
65. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Date Debut Validite/Input_Annee"), ParsedDateDebut[2])
71.  Fournir La Date de fin de validité :
75. DateFin = tools.MyStringTools.ParsedDateFin()
79. ParsedDateFin = tools.MyStringTools.ParsedDateFin()
83. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Date Fin Validite/Input_Jour"), ParsedDateFin[0])
87. selectOptionByIndex(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Date Fin Validite/Select_Mois"), ParsedDateFin[1])
91. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Date Fin Validite/Input_Annee"), ParsedDateFin[2])
97. Validation de la page pour la création du compte :
105. Appel Brique Réutilisable VerificationCertainesInformationsSontIncorrectes
5.  Exit Action ou on passe à la création
9. StopTestCase = false
13. MsgAlertPresent = verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/lbl_CertainesInformationsSaisiesSontIncorrectes"), OPTIONAL)
17. if (MsgAlertPresent)
2. markPassed("Vos informations ne sont pas associées à un compte ==>> Création d'un nouveau Compte avec ces Informations.")
21. waitForPageLoad(2)
111. Exit TestCase
119. Appel Brique Réutilisable VerificationSiCompteExisteDeja
5.  Exit Action ou on passe à la création
9. StopTestCase = false
13. MsgAlertPresent = verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Verif_PopUpCompteExisteDeja"), 2, OPTIONAL)
17. if (MsgAlertPresent)
2. markPassed("Vos informations ne sont pas associées à un compte ==>> Création d'un nouveau Compte avec ces Informations.")
21. waitForPageLoad(2)
125. Exit TestCase
131.  Création de Email utilisateur
135. delay(2)
139. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Input_Email"), MonEmail)
143. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Input_ConfirmeEmail"), MonEmail)
147. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/span_btn_ValiderEmail"))
151. delay(2)
155. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/btn_span_RetourAccueil"))
159. delay(2)
165. Get all cookies after Event NetWork in Page
171. Navigation à URL  Qualification et Création MDP
1. URL_CreationMDP = URLpwQualif + Token
5. navigateToUrl(URL_CreationMDP)
177. Navigation à URL Préprode  et Création MDP
183. Vérification de la conformité du nouveau MDP
3. waiting for the number of elements in the DOM to stop changing
7. println("Créer un mot de passe sans majuscule")
11. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Input_Password"), "hhizaoui001!")
15. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Input_ConfirmePassword"), "hhizaoui001!")
19. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/btn_CreerMDP"))
23. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/div_MSG_FormatNonRespecte"), 1)
27. println("Créer un mot de passe sans minuscule")
31. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Input_Password"), "HHIZAOUI001!")
35. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Input_ConfirmePassword"), "HHIZAOUI001!")
39. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/btn_CreerMDP"))
43. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/div_MSG_FormatNonRespecte"), 1)
47. println("Créer un mot de passe sans caractère spécial")
51. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Input_Password"), "HHizaoui0010")
55. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Input_ConfirmePassword"), "HHizaoui0010")
59. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/btn_CreerMDP"))
63. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/div_MSG_FormatNonRespecte"), 1)
67. println("Créer un mot de passe sans chiffre")
71. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Input_Password"), "HHizaouihiza!")
75. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Input_ConfirmePassword"), "HHizaouihiza!")
79. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/btn_CreerMDP"))
83. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/div_MSG_FormatNonRespecte"), 1)
87. println("Saisir 2 mots de passe différents")
91. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Input_Password"), "HHizaoui001!")
95. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Input_ConfirmePassword"), "HHizaoui001!def")
99. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/btn_CreerMDP"))
103. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/div_ MSG_ChampsDoiventEtreIdentiques"), 1)
107. println("Créer un mot de passe moins de 12 caractères")
111. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Input_Password"), "HHiza001!")
115. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Input_ConfirmePassword"), "HHiza001!")
119. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/btn_CreerMDP"))
123. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/div_MSG_FormatNonRespecte"), 1)
189. Renseigner PDM Valide
193. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Input_ConfirmePassword"), Password)
197. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/btn_CreerMDP"))
203. Retour à l'accueil
207. waitForPageLoad(5)
17. if (StopTestCase == false)
3. Appel Brique Réutilisable pour Identification Usager ou Agent
1. if (Profiles == "Usager")
1. delay(5)
7.  Cliquer sur le lien Se Connecter :
13. Appel de l'action Réutilisable pour contourner l'erreur lié à la confidentialité
3. waiting for the number of elements in the DOM to stop changing
11. RunConfiguration: getExecutionProperties Driver
17. contournement du message d'erreur lié à la confidentialité :
1. if (verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Btn_Parametres Avances"), 2, OPTIONAL))
23. contournement du message d'erreur lié à la confidentialité :
27. delay(3)
17. delay(5)
23. Renseigner l'Identifiant et le mot de passe :
27. NumEtrangerVisa = NumEtrangerVisa
31. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Input_MDP"), Password)
35. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/btn_Sidentifier"))
39. delay(15)
45. Vérification position sur la page d'accueil
7. Identification : Portail Agent
2. println("Vérifier le Portail de votre connexion Usager ou Agent")
9. Appel Brique Réutilisable pour une Demande Ou Renouvelle Titre De Sejour Usager
1. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
5. delay(3)
9. if (ChangementSituation == "Non")
3. Choisir le branchement demandé par mes JDD réutilisables
7. delay(3)
11. switch (PourQui)
2. check(findTestObject("Object Repository/Page_Accueil_Usager/CheckBox_Moi-meme"))
6. break
15. Je valide Mon choix
19. if (ChangementSituation == "Non")
3. Vérification s il y a un message Erreur :Votre Titre De séjour est Expiré Depuis 9 Mois.
5. Verify text alert is correct or not
9. if (MsgAlertPresent)
13. if (ChangementSituation == "Non")
3. Appel Brique Réutilisable pour Remplir Le Formulaire Type De Titre De Séjour Usager
1. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
5. delay(10)
9. switch (TypeTitreDeSejour)
2. if (Titre == "Visiteur" || Titre == "Etudiant")
1. check(findTestObject("Object Repository/Page_DemarcheRenouvellement/CheckBox_SolliciteRenouvellementDeTitreSejour"))
7. Valider mon choix
11. delay(5)
17. 2 éme Validation de mon choix
21. delay(5)
6. break
15. Vérification s il y a un message Erreur : Il est trop tôt pour demander le renouvellement de votre titre.
5. Verify text alert is correct or not
9. if (MsgAlertPresent)
2. markPassed(" C'est le bon Moment pour demander le renouvellement de votre titre.")
17. if (StopTestCase == false)
3. Appel Brique Réutilisable pour Remplir Le Formulaire Informations Personnelles Usager
1. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
5. if (verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Page_InformationPersonnelles_Usager/CheckBox_liensPersonnelsFamiliaux_1_Non"), 1, OPTIONAL))
1. check(findTestObject("Object Repository/Page_InformationPersonnelles_Usager/CheckBox_liensPersonnelsFamiliaux_1_Non"), OPTIONAL)
9. delay(2)
13. if (verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Page_InformationPersonnelles_Usager/CheckBox_liensPersonnelsFamiliaux_2_Non"), 1, OPTIONAL))
1. check(findTestObject("Object Repository/Page_InformationPersonnelles_Usager/CheckBox_liensPersonnelsFamiliaux_2_Non"), OPTIONAL)
17. delay(2)
21. if (verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Page_InformationPersonnelles_Usager/CheckBox_DesEnfantsACharge_Non"), 1, OPTIONAL))
1. check(findTestObject("Object Repository/Page_InformationPersonnelles_Usager/CheckBox_DesEnfantsACharge_Non"), OPTIONAL)
25. delay(2)
29. setText(findTestObject("Object Repository/Page_InformationPersonnelles_Usager/Input_AdresseUsager"), AdresseUsager, OPTIONAL)
33. delay(2)
37. setText(findTestObject("Object Repository/Page_InformationPersonnelles_Usager/Input_NumeroDeTelephone"), NumeroTelephoneUsager, OPTIONAL)
41. click(findTestObject("Object Repository/Page_DemarcheRenouvellement/btn_EnregistrerEtPoursuivre"))
9. Appel Brique Réutilisable pour Remplir Le Formulaire Motif De La Demande Usager
1. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
5. if (ChangementSituation == "Non")
3. Option Correspondant à votre situation :Renouvellement DeTitre Séjour  Ou Visiteur
3. Sélectionner Le List_TypeEtablissement