1. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
7. Appel Brique Réutilisable pour lancer URl ANEF pour Usager ou Agent
5. RunConfiguration: getExecutionProperties Driver
9. DriverName = ""
13. openBrowser("")
17. driver = getWebDriver()
21. wrappedDriver = driver.getWrappedDriver()
25. out.println(wrappedDriver.getClass())
29. if (class == com.kms.katalon.selenium.driver.CRemoteWebDriver)
2. DriverName = get("WebUI").get("browserType")
6. println("DriverName :" + DriverName)
10. println("Driverpath :" + RunBrowserConfiguration.get("drivers"))
33. DriverName = DriverName
37. delay(medium_wait)
41. executedBrowser = getExecutedBrowser()
45. if (Profiles == "Usager")
1. switch (DriverName)
4. Navigation à URL  Qualification et Création MDP
10. Navigation à URL Préprode  et Création MDP
1. navigateToUrl(URL_ANEFPreProd)
14. maximizeWindow()
18. System.setProperty("webdriver.chrome.driver", getChromeDriverPath())
22. System.setProperty("webdriver.chrome.logfile", getProjectDir() + "/Dump/chromedriver.log")
28. Appel de l'action Réutilisable pour contourner l'erreur lié à la confidentialité
3. waiting for the number of elements in the DOM to stop changing
11. RunConfiguration: getExecutionProperties Driver
17. contournement du message d'erreur lié à la confidentialité :
1. if (verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Btn_Parametres Avances"), 2, OPTIONAL))
1. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Btn_Parametres Avances"), OPTIONAL)
5. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Link_Proceed-Link"), OPTIONAL)
23. contournement du message d'erreur lié à la confidentialité :
27. delay(3)
32. delay(5)
38. Vérification de l'étape :
42. break
49. if (Profiles == "Agent")
2. println("Vérifier le Portail de votre connexion Usager ou Agent")
11. if (StopTestCase == false)
3. Appel Brique Réutilisable pour Identification Usager ou Agent
1. if (Profiles == "Usager")
1. delay(5)
7.  Cliquer sur le lien Se Connecter :
13. Appel de l'action Réutilisable pour contourner l'erreur lié à la confidentialité
3. waiting for the number of elements in the DOM to stop changing
11. RunConfiguration: getExecutionProperties Driver
17. contournement du message d'erreur lié à la confidentialité :
1. if (verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Btn_Parametres Avances"), 2, OPTIONAL))
23. contournement du message d'erreur lié à la confidentialité :
27. delay(3)
17. delay(5)
23. Renseigner l'Identifiant et le mot de passe :
27. NumEtrangerVisa = NumEtrangerVisa
31. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Input_MDP"), Password)
35. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/btn_Sidentifier"))
39. delay(15)
45. Vérification position sur la page d'accueil
7. Identification : Portail Agent
2. println("Vérifier le Portail de votre connexion Usager ou Agent")
9. Appel Brique Réutilisable pour une Demande Ou Renouvelle Titre De Sejour Usager
1. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
5. delay(3)
11. Choisir le branchement demandé par mes JDD réutilisables
15. delay(3)
19. switch (PourQui)
2. check(findTestObject("Object Repository/Page_Accueil_Usager/CheckBox_Moi-meme"))
6. break
25. Je valide Mon choix
15. Appel Brique Réutilisable pour Remplir Le Formulaire Type De Titre De Séjour Usager
1. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
5. delay(10)
9. switch (TypeTitreDeSejour)
2. if (Titre == "Visiteur" || Titre == "Etudiant")
1. check(findTestObject("Object Repository/Page_DemarcheRenouvellement/CheckBox_SolliciteTS_PasseportTalent"))
5. check(findTestObject("Object Repository/Page_DemarcheRenouvellement/CheckBox_SolliciteTS_InvestisseurOuPorteurProjetEconomique"))
11. Valider mon choix
15. check(findTestObject("Object Repository/Page_DemarcheRenouvellement/CheckBox_SolliciteTS_TS-PT-FrenchTechVisaForInvestors"))
21. 2 éme Validation de mon choix
25. delay(3)
31. 3 éme Validation de mon choix
6. break
17. Verify text alert is correct or not
21. if (MsgAlertPresent)
2. markPassed(" C'est le bon Moment pour demander le renouvellement de votre titre.")
21. Appel Brique Réutilisable pour Remplir Le Formulaire Informations Personnelles Usager
1. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()