1. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
7. Appel Brique Réutilisable pour lancer URl ANEF pour Usager ou Agent
5. RunConfiguration: getExecutionProperties Driver
9. DriverName = ""
13. openBrowser("")
17. driver = getWebDriver()
21. wrappedDriver = driver.getWrappedDriver()
25. out.println(wrappedDriver.getClass())
29. if (class == com.kms.katalon.selenium.driver.CRemoteWebDriver)
2. DriverName = get("WebUI").get("browserType")
6. println("DriverName :" + DriverName)
10. println("Driverpath :" + RunBrowserConfiguration.get("drivers"))
33. DriverName = DriverName
37. delay(medium_wait)
41. executedBrowser = getExecutedBrowser()
45. if (Profiles == "Usager")
1. switch (DriverName)
4. Navigation à URL  Qualification et Création MDP
10. Navigation à URL Préprode  et Création MDP
1. navigateToUrl(URL_ANEFPreProd)
14. maximizeWindow()
18. System.setProperty("webdriver.chrome.driver", getChromeDriverPath())
22. System.setProperty("webdriver.chrome.logfile", getProjectDir() + "/Dump/chromedriver.log")
28. Appel de l'action Réutilisable pour contourner l'erreur lié à la confidentialité
3. waiting for the number of elements in the DOM to stop changing
11. RunConfiguration: getExecutionProperties Driver
17. contournement du message d'erreur lié à la confidentialité :
1. if (verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Btn_Parametres Avances"), 2, OPTIONAL))
1. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Btn_Parametres Avances"), OPTIONAL)
5. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Link_Proceed-Link"), OPTIONAL)
23. contournement du message d'erreur lié à la confidentialité :
27. delay(3)
32. delay(5)
38. Vérification de l'étape :
42. break
49. if (Profiles == "Agent")
2. println("Vérifier le Portail de votre connexion Usager ou Agent")
11. if (StopTestCase == false)
3. Appel Brique Réutilisable pour Identification Usager ou Agent
1. if (Profiles == "Usager")
1. delay(5)
7.  Cliquer sur le lien Se Connecter :
13. Appel de l'action Réutilisable pour contourner l'erreur lié à la confidentialité
3. waiting for the number of elements in the DOM to stop changing
11. RunConfiguration: getExecutionProperties Driver
17. contournement du message d'erreur lié à la confidentialité :
1. if (verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Btn_Parametres Avances"), 2, OPTIONAL))
23. contournement du message d'erreur lié à la confidentialité :
27. delay(3)
17. delay(5)
23. Renseigner l'Identifiant et le mot de passe :
27. NumEtrangerVisa = NumEtrangerVisa
31. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Input_MDP"), Password)
35. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/btn_Sidentifier"))
39. delay(15)
45. Vérification position sur la page d'accueil
7. Identification : Portail Agent
2. println("Vérifier le Portail de votre connexion Usager ou Agent")
9. Appel Brique Réutilisable pour une Demande Ou Renouvelle Titre De Sejour Usager
1. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
5. delay(3)
9. if (ChangementSituation == "Non")
3. Choisir le branchement demandé par mes JDD réutilisables
7. delay(3)
11. switch (PourQui)
2. check(findTestObject("Object Repository/Page_Accueil_Usager/CheckBox_Moi-meme"))
6. break
15. Je valide Mon choix
19. if (ChangementSituation == "Non")
3. Vérification s il y a un message Erreur :Votre Titre De séjour est Expiré Depuis 9 Mois.
5. Verify text alert is correct or not
9. if (MsgAlertPresent)
13. if (ChangementSituation == "Non")
3. Appel Brique Réutilisable pour Remplir Le Formulaire Type De Titre De Séjour Usager
1. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
5. delay(10)
9. switch (TypeTitreDeSejour)
2. if (Titre == "Visiteur" || Titre == "Etudiant")
1. check(findTestObject("Object Repository/Page_DemarcheRenouvellement/CheckBox_SolliciteTS_PasseportTalent"))
5. check(findTestObject("Object Repository/Page_DemarcheRenouvellement/CheckBox_SolliciteTS_ChercheurEtChercheurEnMobilite"))
11. Valider mon choix
17. 3 éme Validation de mon choix
21. click(findTestObject("Object Repository/Page_DemarcheRenouvellement/Btn_JeContinue"))
25. delay(5)
6. break
15. Vérification s il y a un message Erreur : Il est trop tôt pour demander le renouvellement de votre titre.
5. Verify text alert is correct or not
9. if (MsgAlertPresent)
2. markPassed(" C'est le bon Moment pour demander le renouvellement de votre titre.")
17. if (StopTestCase == false)
3. Appel Brique Réutilisable pour Remplir Le Formulaire Informations Personnelles Usager
1. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
5. if (verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Page_InformationPersonnelles_Usager/CheckBox_liensPersonnelsFamiliaux_1_Non"), 1, OPTIONAL))
1. check(findTestObject("Object Repository/Page_InformationPersonnelles_Usager/CheckBox_liensPersonnelsFamiliaux_1_Non"), OPTIONAL)
9. delay(2)
13. if (verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Page_InformationPersonnelles_Usager/CheckBox_liensPersonnelsFamiliaux_2_Non"), 1, OPTIONAL))
17. delay(2)
21. if (verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Page_InformationPersonnelles_Usager/CheckBox_DesEnfantsACharge_Non"), 1, OPTIONAL))
1. check(findTestObject("Object Repository/Page_InformationPersonnelles_Usager/CheckBox_DesEnfantsACharge_Non"), OPTIONAL)
25. delay(2)
29. setText(findTestObject("Object Repository/Page_InformationPersonnelles_Usager/Input_AdresseUsager"), AdresseUsager, OPTIONAL)
33. delay(2)
37. setText(findTestObject("Object Repository/Page_InformationPersonnelles_Usager/Input_NumeroDeTelephone"), NumeroTelephoneUsager, OPTIONAL)
41. click(findTestObject("Object Repository/Page_DemarcheRenouvellement/btn_EnregistrerEtPoursuivre"))
9. Appel Brique Réutilisable pour Remplir Le Formulaire Motif De La Demande Usager
1. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
5. if (ChangementSituation == "Non")
3. Option Correspondant à votre situation :Renouvellement DeTitre Séjour  Ou Visiteur
9. Option Correspondant à votre situation : Visiteur
15. Option Correspondant à votre situation :Salarié Qualifié
21. Option Correspondant à votre situation :Salarié Entreprise Innovante
27. Option Correspondant à votre situation :Carte Bleue Européenne
33. Option Correspondant à votre situation :Salarié En Mission
39. Option Correspondant à votre situation :ChercheurEtChercheurEnMobilite
3. INFORMATIONS RELATIVES À LA QUALIFICATION
7. setText(findTestObject("Object Repository/Page_MotifDeLaDemande_Usager/Input_DateDeDelivrance_JJ"), "10")
11. click(findTestObject("Object Repository/Page_MotifDeLaDemande_Usager/select_DateDeDelivrance_MM"))
15. click(findTestObject("Object Repository/Page_MotifDeLaDemande_Usager/click-select_DateDeDelivrance_MM"))
19. setText(findTestObject("Object Repository/Page_MotifDeLaDemande_Usager/Input_DateDeDelivrance_AAAA"), "2010")
23. setText(findTestObject("Object Repository/Page_MotifDeLaDemande_Usager/Input_EtablissementDeDelivrance"), "Établissement De Délivrance")
31. Organisme d'accueil
37. Programme de mobilité dans l'Union Européenne
43. Nature du lien avec l'organisme d'accueil
47. click(findTestObject("Object Repository/Page_MotifDeLaDemande_Usager/Click_Select_Value_NatureDuLienOrganismeAccueil"))
53. Validation
57. delay(2)
45. Option Correspondant à votre situation :Investisseur (French tech Visa for Investors)
51. Option Correspondant à votre situation :Investisseur (French tech Visa for Investors)
57. Option Correspondant à votre situation :Investisseur (French Tech Visa For Founders)
63. Option Correspondant à votre situation :Investisseur (MandataireSocial)
69. Option Correspondant à votre situation :Passeport Talent/ArtisteNonSalarie
75. Option Correspondant à votre situation :Passeport Talent/ArtisteSalarie
81. Option Correspondant à votre situation :Passeport Talent  (MembreDeFamillePasseportTalent_Conjoint)
11. Validation
13. if (TypeTitreDeSejour == "RenouvellementDeTitreSejour" || TypeTitreDeSejour == "Visiteur" && Titre == "Etudiant" || Titre == "Visiteur")
19. AppelBrique Réutilisable pour Remplir Le Formulaire Justificatifs Usager
1. delay(5)
5. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
11. RunConfiguration for get Execution Properties Driver
15. DriverName = DriverName
19. driver = getWebDriver()
23. wrappedDriver = driver.getWrappedDriver()
27. out.println(wrappedDriver.getClass())
31. if (class == com.kms.katalon.selenium.driver.CRemoteWebDriver)
35. SpecificDownloadDirectory = ""
41. Upload file attachment
3. SpecificDownloadDirectory = getProjectDir() + "/Data Files"
7. println("SpecificDownloadDirectory : " + SpecificDownloadDirectory)
47. Documents Justificatifs Correspondant à votre situation :Renouvellement DeTitre Séjour