1. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
7. Appel Brique Réutilisable pour lancer URl ANEF pour Usager ou Agent
5. RunConfiguration: getExecutionProperties Driver
9. DriverName = ""
13. openBrowser("")
17. driver = getWebDriver()
21. wrappedDriver = driver.getWrappedDriver()
25. out.println(wrappedDriver.getClass())
29. if (class == com.kms.katalon.selenium.driver.CRemoteWebDriver)
2. DriverName = get("WebUI").get("browserType")
6. println("DriverName :" + DriverName)
10. println("Driverpath :" + RunBrowserConfiguration.get("drivers"))
33. DriverName = DriverName
37. delay(medium_wait)
41. executedBrowser = getExecutedBrowser()
45. if (Profiles == "Usager")
1. switch (DriverName)
4. Navigation à URL  Qualification et Création MDP
1. navigateToUrl(URL_ANEFQualif)
10. Navigation à URL Préprode  et Création MDP
14. maximizeWindow()
18. System.setProperty("webdriver.chrome.driver", getChromeDriverPath())
22. System.setProperty("webdriver.chrome.logfile", getProjectDir() + "/Dump/chromedriver.log")
28. Appel de l'action Réutilisable pour contourner l'erreur lié à la confidentialité
3. waiting for the number of elements in the DOM to stop changing
11. RunConfiguration: getExecutionProperties Driver
17. contournement du message d'erreur lié à la confidentialité :
1. if (verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Btn_Parametres Avances"), 2, OPTIONAL))
1. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Btn_Parametres Avances"), OPTIONAL)
5. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Link_Proceed-Link"), OPTIONAL)
23. contournement du message d'erreur lié à la confidentialité :
27. delay(3)
32. delay(5)
38. Vérification de l'étape :
42. break
49. if (Profiles == "Agent")
2. println("Vérifier le Portail de votre connexion Usager ou Agent")
11. if (TraitemantAgent == "Oui")
3. Appel Brique Réutilisable pour lancer URl ANEF pour Usager ou Agent
5. RunConfiguration: getExecutionProperties Driver
9. DriverName = ""
13. openBrowser("")
17. driver = getWebDriver()
21. wrappedDriver = driver.getWrappedDriver()
25. out.println(wrappedDriver.getClass())
29. if (class == com.kms.katalon.selenium.driver.CRemoteWebDriver)
2. DriverName = get("WebUI").get("browserType")
6. println("DriverName :" + DriverName)
10. println("Driverpath :" + RunBrowserConfiguration.get("drivers"))
33. DriverName = DriverName
37. delay(medium_wait)
41. executedBrowser = getExecutedBrowser()
45. if (Profiles == "Usager")
49. if (Profiles == "Agent")
3. Navigation à URL  Qualification Agent
1. openBrowser(URLPortailAgentQualif)
9. Navigation à URL Préprode  et Création MDP
13. maximizeWindow()
9. Appel Brique Réutilisable pour Identification Usager ou Agent
1. if (Profiles == "Usager")
7. Identification : Portail Agent
1. setText(findTestObject("Object Repository/Connexion Agent/Input_UserNameAgent"), IdentifiantAgentQualif)
5. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Connexion Agent/Input_PasswordAgent"), PwAgentQualif)
9. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Agent/btn_Valider_Conx_Agent"))
13. callTestCase(findTestCase("Test Cases/Test Reutilisable/AgentTraitementDemande/AgentRechercheDemande"), ["NumEtrangerVisa":NumEtrangerVisa], STOP_ON_FAILURE)
1. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
7. Connexion et Positionnement des Habilitations Agent
7. Ouvrir App-Header Account-Menu pour positionner la bonne Habilitation
11. click(findTestObject("Object Repository/Page_ConnexionPositionnementSiteDeTraitement_Agent/span_habilitation"))
15. PopUpHabilitations = findTestObject("Object Repository/Page_ConnexionPositionnementSiteDeTraitement_Agent/span_PopupHabilitations")
19. verifyElementPresent(PopUpHabilitations, 1)
23. TitrePopUpAfficherCommentaires = getText(PopUpHabilitations)
27. if (!(TitrePopUpAfficherCommentaires.contains("HABILITATIONS")))
2. markPassed("Le Titre de PopUp est bien Affiché : HABILITATIONS.")
33. Choisir le site de traitement pour les renouvellement pour Etudiants et Visiteurs
1. RoleEncadreurSite7701 = findTestObject("Object Repository/Page_ConnexionPositionnementSiteDeTraitement_Agent/CheckBox_RoleEncadreurSite7701")
5. verifyElementPresent(RoleEncadreurSite7701, 1)
9. ValiderHabilitations = findTestObject("Object Repository/Page_ConnexionPositionnementSiteDeTraitement_Agent/btn_Habilitations_Valider")
13. verifyElementPresent(ValiderHabilitations, 1)
17. click(RoleEncadreurSite7701)
21. delay(3)
25. Disabled = getAttribute(ValiderHabilitations, "disabled")
29. delay(3)
33. if (Disabled == false)
2. AnnulerHabilitations = findTestObject("Object Repository/Page_ConnexionPositionnementSiteDeTraitement_Agent/btn_Habilitations_Annuler")
6. verifyElementPresent(AnnulerHabilitations, 1)
10. click(AnnulerHabilitations)
14. click(findTestObject("Object Repository/Page_Accueil_Agent/span_DemandeDeTitreDeSejour"))
18. delay(3)
39. Choisr le site de traitement pour les Passeports Talents
43. delay(5)
13. recherche de la demande En cours
17. click(findTestObject("Object Repository/Page_Accueil_Agent/a_link_TitreDeSejour"))
21. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Accueil_Agent/Input_RechercherUneDemande"), NumEtrangerVisa)
25. delay(3)
29. ActuelleAffectation = findTestObject("Object Repository/Page_Accueil_Agent/Lib_ActuelleAffectation")
33. TitreActuelleAffectation = getText(ActuelleAffectation, OPTIONAL)
37. ExistActuelleAffectation = TitreActuelleAffectation.contains("AGENT SEJOUR")
41. println("ExistActuelleAffectation=" + ExistActuelleAffectation)
45. if (ExistActuelleAffectation == false)
49. delay(3)
53. click(findTestObject("Object Repository/Page_Accueil_Agent/div_Tab_tr1NumDemande"), OPTIONAL)
57. click(findTestObject("Object Repository/Page_Accueil_Agent/span_VoirLaDemande"), OPTIONAL)
61. delay(3)
17. callTestCase(findTestCase("Test Cases/Test Reutilisable/AgentTraitementDemande/Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande"), ["NumEtrangerVisa":NumEtrangerVisa], STOP_ON_FAILURE)
1. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
5. LinkLesCommentaires = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/LinkLesCommentaires")
9. verifyElementPresent(LinkLesCommentaires, 1)
13. click(LinkLesCommentaires)
17. PopUpAfficherCommentaires = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/PopUp_AfficherCommentaires")
21. verifyElementPresent(PopUpAfficherCommentaires, 1)
25. TitrePopUpAfficherCommentaires = getText(PopUpAfficherCommentaires)
29. if (!(TitrePopUpAfficherCommentaires.contains("AFFICHER LES COMMENTAIRES")))
2. markPassed("Le Titre de PopUp est bien Affiché : AFFICHER LES COMMENTAIRES.")
33. PopUpCommentairesBtnFermer = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/btn_PopUpCommentaireFermer")
37. verifyElementPresent(PopUpCommentairesBtnFermer, 1)
41. click(PopUpCommentairesBtnFermer)
45. StatutDemandeurAvecNumEtranger = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/h3_StatutDemandeurAvecNumEtranger")
49. verifyElementPresent(StatutDemandeurAvecNumEtranger, 1)
53. NumEtranger = getText(StatutDemandeurAvecNumEtranger)
57. if (!(NumEtranger.contains(NumEtrangerVisa)))
2. markPassed("Le Numéro Etranger de la demande est bien Affiché.")
61. AfficherHistorique = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/Link_AfficherHistorique")
65. verifyElementPresent(AfficherHistorique, 1)
69. click(AfficherHistorique)
73. PopUpHistoriqueDeLaDemande = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/PopUp_HistoriqueDeLaDemande")
77. verifyElementPresent(PopUpHistoriqueDeLaDemande, 1)
81. TitreHistoriqueDeLaDemande = getText(PopUpHistoriqueDeLaDemande)
85. if (!(TitreHistoriqueDeLaDemande.contains("HISTORIQUE DE LA DEMANDE")))
2. markPassed("Le Titre de PopUp est bien Affiché : Historique de la demande.")
89. ListeAction = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/List_TypeAction")
93. verifyElementPresent(ListeAction, 1)
97. click(ListeAction)
101. PopUpHistoBtnFermer = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/btn_PopUpHistoFermer")
105. verifyElementPresent(PopUpHistoBtnFermer, 1)
109. click(PopUpHistoBtnFermer)
113. AfficherDocumentsAdditionnels = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/Link_AfficherDocsAdditionnels")
117. verifyElementPresent(AfficherDocumentsAdditionnels, 1)
121. click(AfficherDocumentsAdditionnels)
125. PopUpDocsAdditionnels = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/PopUpDocsAdditionnels")
129. verifyElementPresent(PopUpDocsAdditionnels, 1)
133. TitrePopUpDocsAdditionnels = getText(PopUpDocsAdditionnels)
137. if (!(TitrePopUpDocsAdditionnels.contains("DOCUMENTS ADDITIONNELS")))
2. markPassed("Le Titre de PopUp est bien Affiché : DOCUMENTS ADDITIONNELS.")
141. PopUpDocumentAddBtnFermer = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/btn_PopUpDocumentsAddFermer")
145. verifyElementPresent(PopUpDocumentAddBtnFermer, 1)
149. click(PopUpDocumentAddBtnFermer)
153. LinkTransferer = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/Link_Transferer")
157. verifyElementPresent(LinkTransferer, 1)
161. click(LinkTransferer)
165. PopUpTransferer = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/PopUp_TransfererLaDemande")
169. verifyElementPresent(PopUpTransferer, 1)
173. TitrePopUpTransferer = getText(PopUpTransferer)
177. if (!(TitrePopUpTransferer.contains("TRANSFÉRER LA DEMANDE")))
2. markPassed("Le Titre de PopUp est bien Affiché : TRANSFÉRER LA DEMANDE.")
181. TransfererA = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/List_TransfererA")
185. verifyElementPresent(TransfererA, 1)
189. doubleClick(TransfererA)
193. delay(2)
197. PopUpTransfererBtnAnnuler = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/btn_PopUpTransfererAnnuler")
201. verifyElementPresent(PopUpTransfererBtnAnnuler, 2)
205. click(PopUpTransfererBtnAnnuler)
209. LinkReaffecter = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/Link_Reaffecter")
213. verifyElementPresent(LinkReaffecter, 1)
217. click(LinkReaffecter)
221. PopUpReaffecter = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/PopUp_ReaffecterLaDemande")
225. verifyElementPresent(PopUpReaffecter, 1)
229. TitrePopUpReaffecter = getText(PopUpReaffecter)
233. if (!(TitrePopUpReaffecter.contains("RÉAFFECTER LA DEMANDE")))
2. markPassed("Le Titre de PopUp est bien Affiché : RÉAFFECTER LA DEMANDE.")
237. ReaffecterA = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/List_ReaffecterA")
241. verifyElementPresent(ReaffecterA, 1)
245. doubleClick(ReaffecterA)
249. PopUpReaffecterBtnConfirmer = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/btn_PopUpReaffecterAnnuler")
253. verifyElementPresent(PopUpReaffecterBtnConfirmer, 1)
257. click(PopUpReaffecterBtnConfirmer)
261. LinkAttestationProlongation = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/Link_AttestationProlongation")
265. verifyElementPresent(LinkAttestationProlongation, 1)
269. click(LinkAttestationProlongation)
273. PopUpAttestationProlongation = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/PopUp_AttestationProlongation")
277. verifyElementPresent(PopUpAttestationProlongation, 1)
281. TitrePopUpAttestationProlongation = getText(PopUpAttestationProlongation)
285. if (!(TitrePopUpAttestationProlongation.contains("PRODUIRE UNE ATTESTATION DE PROLONGATION")))
2. markPassed("Le Titre de PopUp est bien Affiché : PRODUIRE UNE ATTESTATION DE PROLONGATION.")
289. MotifProlongation = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/List_MotifProlongation")
293. verifyElementPresent(MotifProlongation, 1)
297. doubleClick(MotifProlongation)
301. PopUpAttestationProlongationBtnAnnuler = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/btn_PopUpAttestationProlongationAnnuler")
305. verifyElementPresent(PopUpAttestationProlongationBtnAnnuler, 1)
309. click(PopUpAttestationProlongationBtnAnnuler)
313. Btn_EnregistrerQuitter = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/btn_EnregistrerQuitter")
317. verifyElementPresent(Btn_EnregistrerQuitter, 1)
321. verifyElementClickable(Btn_EnregistrerQuitter)
325. Btn_SuspendreInstruction = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/btn_SuspendreInstruction")
329. verifyElementPresent(Btn_SuspendreInstruction, 1)
333. verifyElementClickable(Btn_SuspendreInstruction)
337. Btn_ClôturerLaDemande = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/btn_CloturerLaDemande")
341. verifyElementPresent(Btn_ClôturerLaDemande, 1)
345. verifyElementClickable(Btn_ClôturerLaDemande)
349. Btn_ValiderAdresseRapatrierLeDossier = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/btn_ValiderAdresseRapatrierLeDossier")
353. verifyElementPresent(Btn_ValiderAdresseRapatrierLeDossier, 1)
357. verifyElementClickable(Btn_ValiderAdresseRapatrierLeDossier)
361. link_RetourAToutesLesDemandes = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonInformationsGeneralesDemande_Agent/btn_RetourAToutesLesDemandes")
365. verifyElementPresent(link_RetourAToutesLesDemandes, 1)
369. verifyElementClickable(link_RetourAToutesLesDemandes)
21. callTestCase(findTestCase("Test Cases/Test Reutilisable/AgentTraitementDemande/Verif_AccordeonObservationDuDemandeur"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
5. AccordeonObservatuionDuDemandeur = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonObservatuionDuDemandeur_Agent/span_AccordeonObservatuionDuDemandeur")
9. verifyElementPresent(AccordeonObservatuionDuDemandeur, 1)
13. TitreAccordeonObservatuionDuDemandeur = getText(AccordeonObservatuionDuDemandeur)
17. if (!(TitreAccordeonObservatuionDuDemandeur.contains("OBSERVATIONS DU DEMANDEUR")))
2. markPassed("Le Titre de L'accordéon est bien Affiché : OBSERVATIONS DU DEMANDEUR.")
25. callTestCase(findTestCase("Test Cases/Test Reutilisable/AgentTraitementDemande/Verif_AccordeonEtatCivilDuDemandeur"), ["NumEtrangerVisa":NumEtrangerVisa], STOP_ON_FAILURE)
1. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
7. Vérifier Existance  Du Accordeon Etat Civil
1. AccordeonEtatCivil = findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonEtatCivilDuDemandeur_Agent/span_AccordeonEtatCivil")
5. verifyElementPresent(AccordeonEtatCivil, 1)
11. Vérifier le Texte Du Accordeon Etat Civil
15. if (!(TitreAccordeonEtatCivil.contains("ÉTAT CIVIL")))
2. markPassed("Le Titre de L'accordéon est bien Affiché : ÉTAT CIVIL.")
11. if (verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonEtatCivilDuDemandeur_Agent/span_Check_DocManquantPhotographie"), 3, OPTIONAL))
3. Vérifier la case à cocher du Document manquant de la Photographie
7. verifyElementPresent(DocManquantPhotographie, 1)
11. check(DocManquantPhotographie)
17. Vérifier le Titre du Texte Document manquant de la Photographie
21. verifyElementPresent(MsgDocumentManquant, 1)
25. TitreMsgDocumentManquantPhotographie = getText(MsgDocumentManquant)
29. if (!(TitreMsgDocumentManquantPhotographie.contains("Préciser le document manquant au demandeur * :")))
2. markPassed("Le Titre  de Message est bien Affiché : Préciser le document manquant Photographie au demandeur.")
35. Vérifier le champ Texte Document manquant de la Photographie
39. verifyElementPresent(TxtDocManquantPhotographie, 1)
43. setText(TxtDocManquantPhotographie, "Préciser le document manquant Photographie au demandeur")
49. Annulation Du Document Manquant
55. Vérifier Photographie et voir Document
59. tools.OpenPopupInTab.OpenBrowserTab(objVoirDocPhotographie)
63. tools.OpenPopupInTab.CloseBrowserTab()
67. delay(2)
73. Rejeter le document
77. doubleClick(findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonEtatCivilDuDemandeur_Agent/List_MotifDuRejetPhotographie"))
81. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonEtatCivilDuDemandeur_Agent/Txt_ObservationPourDemandeurPhotographie"), "Observations Photographie pour le demandeur")
85. click(findTestObject("Object Repository/Page_Verif_AccordeonEtatCivilDuDemandeur_Agent/div_AccepterLeDocumentPhotographie"))